B급 인생 A급이 되고 싶은 사람.
그래서 등-등장!
근황 이야기를 해봤는데요.
언니는 왜 안 해?
나?
어.
저는 블로그에.
별로 안 궁금해.
넘어갑시다.
어?
나 궁금해.
엄마, 엄마가 보내준 반찬 얘기하려고 했는데.
너무 맛있었겠다.
진짜.
그러니까.
나도 먹고 싶다.
왜 뭐 보내줬는데?
저희 어머니가 반찬을 또 보내주시는데 제가 블로그에도 사진이랑 올렸어요.
근데 이번에 십오키로를 이렇게 보내주신 거에요.
들고 오는데 무거웠겠다.
딱 드는데 이게 안 들리는 거야.
그래서 아 이러면서 들었는데 귤이랑 엄청 많았어요.
뭐가.
십오키로면 우리 우리집 강아지만 한 거다.
그치?
거의 그 정도.
믹스 강아지.
근데 들 때도 이렇게 들면 안 되고 약간 이렇게 올라가야 돼.
들지도 못해.
이렇게 들으면 허리 나가.
이렇게 끌어.
끌어야 돼.
이렇게.
나는 무거운 거 나오면 흐히.
맞아.
근데 그 현관에 문턱이 또.
맞아, 맞아.
들어갈 때.
맞아, 맞아, 맞아.
사는 거 다 똑같다.
사는 거 다 똑같지 뭐.
맞아.
그래서 좀 마음 든든하게 좀 먹었던 그런 일상이었습니다.
어떻게 저번주에 저희가 또 퀴즈쇼를 단체로 했잖아요.
네.
주변에 좀 반응들이 어땠나요?
아 퀴즈쇼요?
퀴즈쇼.
주변 반응이요?
어.
나는 또 연락이 왔었어.
아 진짜 뭐라고?
퀴즈쇼 쩜쩜쩜 어떻게 된 거야?
아.
진짜 핸드폰 열자마자 어떻게 된 거야?
라고 연락이 와서 그렇게 됐어라고 얘기했죠.
퀴즈쇼 어려웠지.
나는 그래서 끝나고 이제 물어봤는데 파이브쥐의 그 쥐의 약자를 모르는 사람이
많긴 하더라고.
나 그거 좀 몰랐던 사람 많더라고.
나도 엄마한테 물어봤었어.
아 진짜?
엄마 파이브쥐 포쥐의 쥐가 뭔지 알아?
이랬는데 엄마도 못 맞혔어요.
어, 파이브 제너레이션.
그거 너무 고난이도였어.
맞아.
[노래]
그래서 오늘 하는 게 뭐죠?
그래서 여러분들, 저희가 수요일 날에 또 우리 동생 리치랑 막내즈가 또 열심히
몸을 움직였잖아요.
근데 얘네 둘이 막내즈면 난 뭐야?
나 어디에 속해야 돼?
너는 막내즈 가고 싶으면 막내즈 가고 언니즈 가고 싶으면 일로와.
그래, 그래.
나 어디에도 속할 수 있어.
그런 걸 어디에도 갈 수 있지.
그래서 저번주에는 저의 뇌지컬을 보여주는 방송이었다면 이번주는 저희의 피지컬을
보여주는 방송입니다.
그래서 준비했습니다.
피지컬.
류!
[웃음] 아 저희가 또 이번에
석탄이십니다.
너가 했다.
너.
내 맘인데.
류.
악력하다가.
오케이.
우리가 이거 어떻게 하다가 하게 됐지?
썰풀이 때 얘기가 나왔다고 들었는데.
뭐가?
피지컬, 피지컬.
아 이거 썰풀때 초은이가 나를 이길 수 있다 이래가지고 우리가 이렇게 손바닥
밀치기를 했잖아.
아 맞다, 맞다, 맞다, 맞다.
이러다가 우리 이거 서열을 한번 가려보자 해가지고 이게 나오게 된 거지.
초은이가 그 힘센 사람 순위 그거 뽑아서 그런 거.
맞아, 맞아, 맞아, 맞아.
맞아.
1등 누구였었지?
그때 리치 언니가 이겼어.
내가 꼴찌였어.
근데 사실 일등 꼴등밖에 기억이 안 나.
맞아.
중간에 순위가 어땠는지 기억이 안 나.
의미가 있을까?
응.
응, 응, 응.
재밌겠다.
아까 초은이랑 나랑 맛보기로 살짝 이렇게 당겨봤거든.
근데 얘가 이렇게 흑 하는 거야.
그래서 내가 이렇게 탁 버텼다.
근데 갑자기 초은이가 하, 이 언니 힘이 많네?
이러는 거야.
아니 진짜 상체가 딴, 그니까 이게 만졌을 때 딴딴한 게 아니라 이게 안
움직여서.
그래서 내가 너 이거 힘 백퍼센트야?
하니까 아, 아니 백퍼센트는 아니긴 한데.
그렇지?
너무 무서웠어요.
너 뭘 제일 잘해?
피지컬적으로 뭔가 자신 있다 이런 거.
피지컬적으로요?
어.
너 뇌지컬 좋잖아.
뇌지컬?
뇌지컬.
뇌지컬이라고 해야 되지 않을까?
혹시 뇌지컬인지 매지컬인지 물어봐도 될까요?
매지컬.
저는 피지컬적으로 그렇게 뛰어난 게 딱히 없는데.
어렸을 때는 제가 림보를 좀 잘했어요.
너 암산 잘하는 거 아니야?
달리기는?
암산 잘한다고 했잖아.
암산 잘하지.
야, 너 무게 칠 때 잘하겠다.
여기서 몇 키로 더하면 몇 키로네.
그러니까.
무게를 더해서 내가 얼마큼 힘을 주면 되겠지?
십오 더하기 오키로 해서 이십키로 달인.
비리비리.
저는, 저는 학창시절에 그 막 체력은 안 좋았는데 좀 오래 뭔가를 하는 건
지속적으로 하는 건 잘했어요.
지구력.
지구력이 되게 좋아요.
뭐 헬스 한참 다닐 때는 저 뭐지?
인클라인 이렇게 경사하는 이런 거 있지 않습니까?
그거 한 시간씩 막 했어요.
유산소만 한 시간 이렇게.
독한 것.
독한 거야.
리치, 리치.
지구력이 좋습니다.
그 외 모든 것들은 다 약간 여기 밑에.
밑에?
아, 나 없는 것 같은데.
난 보는 것만 좋아해.
아 그래?
난 보는 거.
보는 눈.
아 눈으로만?
어 눈으로만.
그냥 겉눈으로 앉아서.
그렇지, 그렇지.
나는 그 피구 선수하면서 배구 여자 배구부에 여자 축구부 했는데.
오 너무 유리한 거 아니야?
근데 축구는 내가 나가기 너무 귀찮아, 귀찮아서 두 번밖에 안 나갔고 배구는
순발력이 좋아.
어.
탕.
어, 깜짝이야.
깜짝이야.
제가 또 요즘 배구 보고 있거든요.
하이큐?
아니요.
김연경, 김연경 선수가 나왔다.
그거 보고 있는데 재밌더라고요.
희미는 피지컬 뭐 할까?
근데 뭔가 오늘 아니 그니까 그 방송에서 이두언니라고 누가.
내가 안 했어.
이두언니라고.
아 저는 근데 악력이 조금 자신이 있는데 뭔가 오늘 없을 안 나올 것 같아요.
뭔가.
악력?
악력 재밌겠다.
어.
이따 손잡기 한번 해볼래?
손잡기?
언니 바로 쓰러질 수도 있어.
시작.
아니야,
아니야, 아니야.
재밌다.
나 1년.
아니야, 아니야, 아니야.
아니야, 아니야.
언니.
언니 우리.
우리 하나 둘 셋 하면 풀기.
하나, 둘, 셋!
벌써 시작됐다.
학교 다닐 때 악력 재는 거 항상 있었잖아.
근데 나는 이 악력이 진짜 안 좋단 말이야.
그래서 이렇게 진짜 똥살이를 이렇게 했는데 근데 십이점구가 나온 거야.
그래서 선생님이 고장 났나 하면서 내가 쥐어볼게 했는데 선생님 삼 사십 나오잖아.
체육 선생님이 다시 해보래서 이렇게 십사가 겨우겨우 나와가지고 근데 그게
에프인가?
나와가지고 그걸 다시 시켜.
근데 밥 먹고 맨날 가서 이걸 했는데 절대 십사를 못 넘는 거야.
엄청 약한 거구나.
낮은 점수로 끝났었어.
기억이 안 나.
근데 악력은 어떻게 해야 높게 나오는 거야?
그냥.
몰라.
그거 이거 그 훈련 기구 있잖아.
이거.
아 이거 하는 거 스프링 있는 거?
응.
근데 악력 악력 좋으면 어디다 돼?
버스 손잡이.
전완근이 좀 좋아야 이렇게 악력이 센가 그러면?
그러지 않을까?
악력은 근데 글쎄.
주먹질.
뭐야 너 되게 알 것처럼 말하네.
악력은 왜냐면 우리 아빠가 악력이 진짜 세거든.
오 멋있으시다.
근데 어디에 좋은 건지 모르겠어.
우리 아빠가 악력을 쓰는 데가 없으니까.
사과 쪼개기.
물병 딸 때.
아 그렇지.
사과 쪼개기.
사과.
으아아아아 이렇게.
우리 아빠가 사과 쪼개는 거 상상해.
우리 아빠가 갑자기.
근데 한 방에 하실 듯.
악력이면.
그러니까.
어디다 쓰지?
근데 일단 좋긴 하겠지.
약한 것보다.
아, 악력 그 헬스할 때 뭐 들어 올릴 때 약간 좀 중요하지 않나?
이렇게 쥐는 힘도.
아, 버티는 거랑.
그것도 중요할걸.
그.
클라이밍?
클라이밍.
아 맞네.
나 그 얘기하려고.
똑같이.
통했다.
내가 헬스 다닐 때 이렇게 무게 이렇게 치는 거 있잖아.
근데 이렇게 스쿼트를 시키는데 내가 내려가서 그때 못 앉아서 이렇게 이렇게
앉으니까 선생님이 이걸 이렇게 들어주셨었어.
가랑이 힘이 없어.
못 올라오겠더라고.
앉으니까.
운동, 아 나 운동이랑 좀 거리가 많이 멀었던 것 같아.
진짜 초등학교 어릴 때는 뭐 태권도?
합기도, 태권도.
태권도 많이 했지.
우리가 사실 다 두 명은 춤을 추지만 여기 세 명은 진짜 체력이 안 좋지
않나.
근데 사실 여기도 춤에서는 체력이 좋은데 춤을 벗어나면 체력이 좋은지는 모르겠어.
근데 맞아.
도발을.
난 난 맞는 말이라고 생각해.
그래?
도발이 아니라 난 사실을 말했어.
진짜?
잘해봐.
왜 너 뭐 잘해?
해보고 봐.
네?
어 그렇습니다.
저희가 이렇게 오늘 피지컬 뮤를 한번 해볼 건데요.
네.
어떻게 준비가 돼 있죠?
네?
어떻게 준비가 됐죠?
따라라.
뮤에서 가장 강한 피지컬을 뽑는 피지컬 뮤.
참여하시게 된 여러분을 환영합니다.
무서워요.
여러분은 오늘 총 다섯 가지의 라운드를 진행하게 되며, 각 라운드마다 균형감각,
지구력, 힘, 스피드, 유연성을 평가 받게 됩니다.
본격적으로 시작하기에 앞서 준비운동을 실시하겠습니다.
여긴 준비운동.
주시해 주십시오.
네.
우리 이렇게 삼 이로 나눠서 설까요?
두 분이니까.
이 사 뒤로.
오케이 오케이.
준비운동.
준비운동 뭘까?
준비운동이 제일 싫어.
아 뭐야?
국민체조.
여러분도 같이 합시다!
시청자분들.
일어서세요.
아, 너무 웃기다 우리.
따라다라다 따라다라다.
셋,
넷, 다섯,
여섯,
일곱, 여덟.
누구야?
스컬 스컬 스컬 스컬.
때밀어.
하나, 둘, 셋,
넷, 다섯, 여섯, 일곱.
재밌다.
둘, 셋, 넷, 다섯,
여섯, 일곱.
바로 운동.
하나, 둘,
셋,
넷.
하나, 둘, 셋, 넷.
넷
이러네.
넷.
에이.
뿌드득 소리 나는데?
일곱, 여덟, 둘, 둘,
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
옆구리.
하나, 둘,
셋, 넷, 다섯.
뭐야?
화면 따라가는 거 아니에요?
그러니까 화면 따라가는 거 아니에요?
아 거울모드.
뒤에 이상한 애가 있어요.
둘, 둘, 셋, 넷.
하나, 둘, 셋, 넷.
다섯,
여섯.
뭐야?
야 매의
도.
일곱, 여덟.
아니 준비.
소리
뭐야?
노 젓기인가?
어.
다음 뭐야?
이거 내가 제일 좋아하는 거야.
하하하하하하하하하하.
뭐야?
안 보여.
아 다시 다시.
어어 이거 아니야?
이거잖아.
또 또 나오나?
지금 저거 하고 있는데 지금 저거 하고 있잖아.
잠시, 틀렸어.
저거 영상.
저게.
영상이 틀렸다고?
저게 근본 아닌가요?
일곱,
여덟, 둘, 둘, 셋.
힘들어요.
다섯,
여섯, 일곱.
바로 운동.
하나, 둘.
뭐야?
이거 봐.
이거 혹시 두 두 배로 트셨어요?
으악!
두 배인 것 같은데 지금?
두 배야.
[웃음]
언니 자세가 좀.
어?
어.
퀸처럼 해야지.
퀸처럼 할 거야.
어떻게?
[웃음] 세상에!
전혀 다른 동작이잖아요.
난 퀸처럼 할 거야.
뭐야?
나도 귀엽게 할래.
퀸처럼?
어때?
[웃음] 어디야?
어디야?
이거 웨이브!
웨이브!
[웃음] 아, 뭐야?
너무 빨라.
잘한다!
어디까지 가?
어디까지 가는 거야?
아,
입냄새.
아, 입냄새.
아,
몸 다 풀렸다.
자, 오늘 피지컬 뮤 봐주신 여러분들 감사합니다.
아, 감사합니다.
너무 힘들어.
준비운동을 모두 마쳤습니다.
이제 본격적으로 피지컬 뮤를 시작합니다.
시작합니다.
예!
와, 이렇게.
다섯 가지 라운드로 진행되는 피지컬 뮤는 각 라운드마다 일등이 정해집니다.
각 라운드마다 일등은 다음 라운드에 출전하지 못하며, 다음 라운드에선 사회자를
하게 됩니다.
오징어게임 같다.
응, 응, 응.
우리 죽는 거야?
그리고 최종적으로 일등 횟수가 가장 많은 멤버에게 최종 라운드에서 베네핏을
부여합니다.
다섯 가지 라운드가 모두 끝난 후 최종 라운드가 진행되며, 최종 라운드에서
우승한 단 한 사람이 뮤에서 가장 강한 피지컬의 소유자가 됩니다.
근데 나 벌써 골절상 당했는데.
그래?
일등 시켜줘야 돼.
언제?
나,
나.
삐리삐리 삐리삐리.
소유자가 됩니다.
그래서 말입니다.
그건 할머니잖아.
예, 할머니.
그래서 말입니다.
그래서 첫 번째가 뭐죠?
그럼 첫 번째 라운드를 시작하겠습니다.
뭐지?
모두 바닥에 있는 동그라미에 맞춰 서주시길 바랍니다.
여긴가?
여기다.
아니다.
나 정확했어.
나도.
오케이.
여긴가?
여기다.
이 밖으로 나가면 우리 죽어.
뭐지?
앗, 뜨거워!
이거 뭔지 알아?
응.
라바.
어, 맞아.
아, 이거 균형감각.
이 원이 점점 작아지는 거 아니야?
첫 번째 라운드는 바로 한 발 오래 버티기입니다.
이번 라운드는 멤버들의 균형감각 능력을 평가받는 라운드입니다.
현재 서 있는 동그라미를 벗어나거나 두 발이 땅에 닿는 순간 탈락.
가장 오래 버틴 멤버가 1등입니다.
그럼 이렇게 서도 되는 거 아니야?
그렇지.
한 발만 있으면 이렇게 서도 되는 거 아니야?
그래도 우리 들기, 들기로 하자.
그래.
오케이.
준비되셨나요?
네.
정은씨, 앞으로 조금만 더.
더?
어.
나 나갈 것 같아.
아닌가?
어, 아니네.
뒤로 조금만 더.
근데 모두가 잘 버티면 어떡해?
그러면 모두가 일등으로 하자.
어때?
그래.
그래도 승부는 나지 않을까?
아, 끝까지 일등이 남을 때까지 하는 거래.
자, 준비되셨습니까?
넵.
준비됐습니다.
그럼 게임을 시작하겠습니다.
화장실 가고 싶어.
네?
나도.
긴장돼.
뭐 그냥 하는 거야?
카운트다운 없나요?
어?
약간 들고 뭐 다리를 어떻게 해라 이런 게 있지 않을까?
그러니까.
그럴 거
같아.
뭐야?
한 파트씩 노래 나눠 부르기.
이러고?
어느새.
어느새 세계가.
오, 잘한다.
진짜 잘한다.
그림자자를 따라 나서서.
화장실에 노래 부르지 말라고!
오!
넘어질 뻔했어.
아, 너무 쉽다 근데.
까비.
쏘 이지.
우리 이거 손뼉치기 어때?
양쪽에?
싫어.
여기서.
언니 혼자 해.
그래, 나 혼자 손뼉치기 할게.
내가 쳐도 돼?
어.
아니, 아니.
살살 위험해.
잠깐만.
야, 넘어지면 나 잡지 마.
그럼 너 나 너 지옥 끝까지 쫓아갈 거야.
지옥 끝까지 쫓아가서 너 저주할 거야.
지옥 안 가면 되지롱.
그럼 천국까지 가서 너 괴롭힐 거야.
천국까지 가서 너 지옥으로 끌어내리려고 할 거야, 나.
헐, 너무 무서워.
저주를 퍼붓는대요.
아 근데 이거.
이거 너무 잘한다.
다리를 어떻게 하라고 미션이 나오지 않을까?
앉았다 일어나기?
이대로?
미친 거 아니야?
그거는.
죄송한데.
내가 아킬레스건이 짧아서 안 돼.
아, 오케이, 오케이, 오케이.
아킬레스건?
오, 잠깐만.
오!
예.
하이.
아니?
초은이가 약간 불안불안해.
그러니까 쟤 바람 불어봐.
날아갈 것 같아.
안 날아가지롱.
따라따딴.
이 정도 너무 쉽죠?
너무 쉬운데.
다리를 이렇게 하기 어때?
저런 사람을 어떻게 해?
싫어.
언니 혼자 해.
알겠어.
아주 그냥!
저 춤춘다.
어?
아 잠깐만, 잠깐만.
저거 혹시...
근데 아까 닿긴 했는데 어떻게 되는 거야?
손 바닥에 닿았어?
그럼 탈락이지.
아니, 잠시만요.
닿은 게 아니라요.
왜 이렇게 말씀해 보시겠어요?
제 매력이 바닥에 떨어져가지고 그 매력만 이렇게 살짝 주었달까요?
지금 피지컬로 밖에 안 돼, 그게 지금 이게?
그러게 왜 춤췄어, 갑자기?
그러니까.
아, 우리 티토가 생각나서.
아,
근데 이제 좀 다리가 좀 아파와.
그러니까.
점프 한 번 진행하겠습니다.
점프요?
몇 번이요?
하나 둘 하면 같이 뛰자.
하나 둘 셋!
잠깐 나 원이 나 여기 맞아?
안 보여.
일단 다 땅에 안 괜찮네.
응 괜찮네.
동그라미.
모두 점프 세 번 진행.
세 번.
오케이.
시작!
하나, 둘, 셋.
자 흔들리는 사람이 이제 한둘씩 보이죠.
하지만 넘어지지 않겠어.
발목이 아픈데.
어 그러니까 바람이 부나봐 저기.
마이 스니커즈.
오 이러면.
어 슬슬 너무 아픈데.
누가 까불락거리다가 떨어지는 사람 있지 않을까?
잠깐 발목이 아파.
잠깐만.
너무 괜찮은데.
혹시 날 준비하는 거야?
날아간다.
플럭 플럭.
완전히 빼냈어.
잠깐 웃기지 말아주세요.
어어어 잠깐만 잠깐만 이거 비상탈출구잖아.
한 바퀴 돌아주세요.
어떻게 돌아요?
그냥 이렇게 돌면 안 돼요?
여기서 어?
나갔다.
지연언니 나갔다.
원 밖으로 나가는 거야.
아 얘 나가면 안 돼.
어 그럼 어떻게 해?
그냥 제자리에서 이렇게 했는데.
나도 제자리에서 들었어.
응 그래 나도 돌게.
오케이.
아 아 아 나 지금 쥐날 것 같아.
한번 쥐날 것 같아.
잘 안 보인다롱.
호우 이거 판정.
아 잠깐만.
이렇게 보는 게 잘 보이긴 하네.
아직 안 돈 사람?
나 돌았어.
너 돌았어?
마지막에 돌았어.
우리 다 돌았어.
아 나 쥐날 것 같아.
다들 괜찮은데 근데 너무 아픈데.
어 이렇게 하니까 좀 낫다.
어 나도.
아니야 그거 아니야.
아니 아직 제가 저스트 댄스의 후유증이 아직 남아 있어서.
춤추시나요?
네.
잠깐만.
나 진짜 꼴등만 안 하고 싶어.
사실.
점프 세 번 진행하겠습니다.
점프 세 번.
하나, 둘, 셋.
지아 나 힘들어.
잠깐만 초원風이 바람 불면
넘어 가겠다.
쟤.
안 돼.
평정심.
살려주세요.
야 그냥 그 정도면 탈락해.
언니가 먼저 떨어져 봐.
둘 다 그럼 같이 떨어져 봐.
아 다리 아파.
여기 바람 부는 것 같아.
나 진짜 꼴등만 안 하고 싶어요.
어?
보여줘.
뭘 보여줘?
아직 안 나갔어.
보여줘 나의 코어.
이제부터 팔을 다른 다리에 기대지 못합니다.
아 원래 됐었어요?
원래 됐었나 봐.
그래?
나 안 됐는데.
팔을 다른 다리에 기대지 말라고.
발.
발 그거 안 했는데.
응.
그러니까 안 하긴 했어.
우리 다.
동그라미.
나 떨어지고 싶어.
떨어져 떨어져.
포기하지 마.
내 발이 너무 아파.
쟤는 근데.
암 어 럽 범 맨.
나 떨어져야 될 것 같아.
근데 행복해지는 게 낫지 않을까?
아 잠깐만.
뭐야 뭐야.
나 건들면 안 된다.
시원 탈락.
아 아파.
여기 편하다.
떨어지니까 편하네.
행복해 거기?
행복해 보인다.
편해.
방해 공작을 좀.
어떻게?
야 너네 떨어질 때 우리 방해 안 했는데 왜 너네 우리 방해해?
너네?
야 나 언니야.
언니.
소은 언니.
얼굴은.
아 다리 아파.
그러니까 다리가 너무 아파.
짜잔
짜잔 건드는 건 안 되기.
건들지 않았습니다.
오케이 오케이.
고음 노래 하나씩 부르면 직방일 텐데.
어 잠깐만.
여기 뭐 피겨스케이팅 하는데요.
위험해.
독수리 날아가기.
지안 일등 가자.
잘하는데?
근데 약간 초등학생 때 별거 아닌 거 이기려고 악바리 쓰고 하는 그런 거
보는 것 같아.
우리 한 바퀴 돌아볼까?
근데 우리 오 라운드여가지고.
아 잠깐만.
한 바퀴 돌기 시작.
잎이 떨어진다.
버텼네.
다음 날에 종아리 이만해지는 거 아니야?
모두 손으로 땅을 한 번 짚어주세요.
아 손으로 땅을 짚어?
어 그냥.
이렇게?
일어나는.
아 일어나라고.
일어나야 하지 않을까?
뭘 일어나지 뭐.
그러니까 짚고 일어나는.
나도 행복해지고 싶긴 해.
이비 언니 락킹 가능?
제가 락킹을 하면 아무래도 불리하지 않을까요?
오 잘한다 잘한다.
그렇지?
계속 시켜, 계속 시켜.
나는 팔만 원했는데.
오.
얘네 코어 힘이 좋아가지고.
약간 소연한테 짜장면 수타치기.
지안 언니도 뭐 보여줘.
나 뭐 보여줘?
잘하는 거.
나 네 거 보여줄게.
나 행복해지고 싶어.
나도 행복해지고 싶어.
언니.
아.
아 행복해.
이든 탈락.
두 명밖에 안 남았어.
댄스즈.
두 명밖에 안 남았으니까 우리가 자체 미션을 만들어주자.
그래.
손바닥 밀치기?
아니 아니 그거는 다칠 것 같아.
그러면 깽깽이 말고 이렇게 한 바퀴 도는 거 어때?
한 바퀴?
쉽지 않아.
고난이도.
그러니까 한 번에는 못 돌 것 같은데.
한 번 콩콩은 될 듯.
콩콩?
웨이브 하기.
오 웨이브 괜찮다.
오 야 잘한다.
그 다음에 독수리 독수리 해줘.
독수리.
오 잘한다.
이거는 독수리 아닌 것 같은데.
아 진짜 아파 발목.
나 근데 발이 너무 아파.
나 행복해지고 싶긴 해.
행복해져라.
나갔냐?
저 나갔어요?
안 나갔어 아직.
안 나갔지?
미션 더 줘봐.
미션 또 뭐 있지?
음.
동그라미.
뭐 있을까?
이게 노래 고음을 하려면 이 하압을 써야 한단 말이야.
고음을 한번 해봐.
어머
뭐야?
화음 뭐야?
팀워크 뭐야 여기서?
아 디토 추기.
아 이거 이거 이거 이거.
어 디토 이거 추기.
오
잠깐만 나 이거 못할 것 같아.
팀워크 별로 없어.
다라쥬 잘 버티는데.
고개 한번 돌리기 어때?
고개는 그래.
어어어.
쉽지 않은 거였어.
동그라미.
동그라미 동그라미.
오케이 균형 잡았다 다시.
고개를 앞으로 말고 이렇게 뒤로는.
두 분 시러메 눈을 감아주세요.
감아주세요.
오 아
잠시만 눈 감으면 너무 그건데.
어 그런가?
원래 눈 감으면서 어렵나?
균형감각이 어렵다.
오 오 오 오 그거 같아.
엔시티 선배님들 그 비디오도 찍어서 아마도 내 맘을 좀 보내주면 알 텐데.
오 오 오 오 오 오 오
오 오 저거 금 밟긴 했는데.
그렇게 따지면 아까 지안 언니 돌다가 그거 아예 나갔어.
어?
떨어졌다.
나 행복해지고 싶어.
해졌어요.
탈락.
나 행복해.
이번 라운드의 1등은 리치.
근데 나 중간에 눈 떴는데 괜찮아?
어?
잠깐만 이런 일이 있소.
안 내면 진 거 가위바위보.
아 그래.
이래도 되는 거야.
잠깐만 한번.
이렇게
이래도 되는 거야.
어 아까 언니 떨어지기 좀 전에 눈 떴어 내가.
어 그러면.
그러면 가위바위보 승자인.
아 아파.
아니야.
너가 1등 해.
그래 언니가 양보할게.
그래 그래 공동 1등.
그래 솔직했으니까 우리.
응 솔직했으니까.
1등.
아 감사합니다.
그러면 1등은 빠져.
빠져.
넌 나가.
넌 빠져.
난 행복해질 수 있어.
깍두기 다음 유연성인 거 아니야?
빠밤.
어 근데 이거 일찍 떨어지니까 좋다.
그러니까요.
근데 너무 아파.
이거 좀 스트레칭 해줘야 될 것 같아.
그러니까 어 너무 무리가긴 한다.
응 바로 다음 라운드 가나요?
음 두 번째 라운드를 시작하겠습니다.
멤버들은 가운데 의자를 둘러싸 서주시길 바라며.
의자 뺏기 같다.
아 순발력.
난 이길 자신 없어.
나 먼저 떨어질래.
어 나도 나돈데.
다시 한 번 들을 수 있나요?
의자에 모여 앉으라는데.
응 난 빠지랬어.
응.
리치가 이제 우리 중계를 해주는 거야.
그래.
어 저희는 그럼 잠깐 세팅을 금방 하고 오겠습니다.
여러분들 의자를 좀 옮겨볼까 얘들아.
좋아 좋아.
부릉부릉 빰빰.
개미는 뚠뚠 오늘도 뚠뚠 열심히 일을 하네 뚠뚠.
개미는 아무 말 하지 않지만 땀을 뻘뻘 흘리면서 내일을 내일을 살기 위해서
열심히.
잠깐 살기 위해 할 때 밴딩 들어가 있어야 되는데 누가 밴딩 안 했어?
난 아니야.
밴딩 밴딩 하자.
일하네.
앞도 뚠뚠 모르는 뚠뚠.
험한 이 세상 뚠뚠 개미도 뚠뚠.
베짱이도 뚠뚠.
열심히 일을 하네.
행복하다는 아니야 마지막에.
몰라.
행복하네 이거야.
그렇지만 오늘도 아니야.
몰라 몰라.
이 세상에 제일 가는 말썽쟁이 짱구.
천방지축 얼렁뚱땅 말썽짱구!
짜잔!
의자 세팅이 다 됐습니다 여러분들!
드드드드드드.
예 자 이 의자로 어떻게 하면 되죠?
두 번째 라운드는 바로 의자뺏기.
이번 라운드는 멤버들의 힘과 순발력을 기가 막히게 라운드입니다.
나 빠져서 다행이다.
사회자의 구호에 맞춰 의자를 중심으로 둥글게 둥글게를 진행합니다.
사회자는 멤버들이 어떻게 의자 주위를 돌지 마음대로 진행이 가능합니다.
그렇게 의자를 돌다가 사회자가 앉아를 외치면 앉아 멤버은 의자를 찾아 앉으시면
됩니다.
사회자 is me.
의자는 항상 게임을 진행하는 사람 수보다 하나씩 적게 배치되며, 매 게임마다
한 명의 탈락자가 발생합니다.
나 이길 자신 없어.
나도.
멤버가 이번 라운드의 1등입니다.
오 오케이 오케이 한번 해볼까요?
의자 주변에.
그래서 세 개였군.
조리가 둥글게 둥글게 하는 건가?
오른쪽으로.
얘가 정해주는 거야.
오케이.
어떻게 할래?
너가 너가 너가.
처음은 정해줄게.
멈춰만 내가 하면 하는 거잖아.
응.
그냥 돌리자.
이리로 돌아.
노래 안 틀어주네요.
이런 거 노래 틀어줘야 되는데.
둥글게 둥글게 둥글게 둥글게.
이거 가사가 뭐야?
둥글게 둥글게 돌아가는 춤을 춥시다!
헤이!
맞아요!
실려서
노래를 부르며.
헤이!
랄라랄라라 즐거웁게 뭐야?
아니 이거 의자를 이렇게 끌고 가면 안 되는 거야?
의자 뺏기잖아.
의자 끌고 가서 앉아도 돼?
안 되는 거야?
제가 심판.
제가 판단하나요?
너가 판단해.
아니 의자 뺏기기 때문에 저는 뺏었을 뿐인데.
원래 그런 거야.
이제부터 안 되는 걸로 하고 한번 다시 할까?
연습 그래 그래 우리 연습게임으로 하자.
그러면 내가 의자를 확 가져가면.
의자 막혀서 하는 거야.
그거 아니야?
막혀 하는 건데.
세븐 에잇.
둥글게 둥글게 둥글게 둥글게.
아 의자가.
야 의자 부러졌다.
정아 의자가 아프대.
의자 부러졌다.
너무 약한데.
누구야?
백키로.
나 아니야.
솔직히 말해 누구야?
누가 살 안 빼고 왔어?
나 아니야.
둥글게 둥글게 둥글게 둥글게.
의자 뺏기.
노래 뭐 부를까?
노래?
뭐 있지?
둥글게 둥글게 인데 언니가 이제 막 이런 걸 정해주는 건 어때?
뭐 하면서 돌아봐 이런.
애교 부리면서 돌아보라고 할게.
어떻게 돌, 어?
애교를 어떻게 부리는데?
상남자처럼.
상남자?
꿀렁꿀렁.
테토남.
에이.
근데 이게 우리가 노래 부르면서 하니까 앉아가 안 들려.
아 그래?
그럼 나만 불러.
그래.
오케이, 오케이.
너 콘서트 해줘.
캐롤 불러줘.
캐롤.
[노래] 우리 신나가지고.
[노래]
흰
눈이 기쁨 되는 날로 가야겠다.
좋아, 좋아.
[노래]
오케이.
좋다, 좋다.
자, 다시 한 번 눌러볼까요?
이거 잘못 앉으면 큰일 난다.
오케이.
그럼 엉덩이로 밀어내는 걸로.
엉덩이로?
응, 이렇게 밀어내야 돼.
[노래]
돌림노래.
앉아!
뭐야, 우리 뭐야?
잠깐만.
초은 탈락.
아, 빠니.
엉덩이 부딪혔어?
엉덩이 부딪혔지?
아파.
괜찮아?
칼로 하는 거 아니죠?
아니야, 아니야.
여기 난장판이었어.
괜찮아?
괜찮아.
여기 통이다.
엉덩이가.
미안합니다.
그래.
괜찮아.
초은 탈락.
씨, 씨, 씨.
아직, 아직, 아직.
언니 준비해야지.
무섭다.
나 이 두 명 이길 자신 없어.
너무 무서워.
방금 하체 힘이 대박이던데.
누가?
여기 화난 상이었어, 두 명.
나 아니야?
오케이.
[노래] 무서워.
너무 무서워.
[노래] 앉아!
와,
나 지연언니가 넘어질 줄 몰랐는데.
언니가
밀고.
그럼 나만.
아니, 나도 내가 밀 힘도 없었어.
이 아가 무서운 여자인데.
나, 나 그냥.
의자 좀 봐줘요.
진 걸로 하면 안 돼?
엉덩킹.
나 그냥 지고 싶어.
뭐야?
여기 무서운 사람들이네.
와, 이제 재밌어 즐길 수 있어.
아,
진짜루.
자, 이제 두 명.
최후의 일인.
나 그냥 지고 싶어.
[노래] 반대로.
반대로 돌아.
반대로, 반대로, 반대로.
[노래]
앉아!
진짜
입이 장난하냐니까.
내가 진짜로 당했다.
괜찮으세요?
아니, 엉덩이 힘이.
권차분 괜찮으세요?
저는 괜찮은데.
아니.
날아가셨어요.
이게 사람이 많으면 힘이 분산이 되잖아.
근데 난 오로지 나 혼자 탔다.
아파.
괜찮아?
아니.
근데 진짜 미안해, 다들.
진짜 날아가.
나 혼자.
죽을 힘으로 밀던데?
아니야, 그러지 않았어.
나는 근데 그렇게까지 세게 밀었다고 생각 안 했거든.
근데 나는 그냥 이렇게 앉았는데 혼자 막 날아갔어.
아니야.
너는 그냥 너무 굳건했어.
아, 그래?
미동도 없었어.
단단.
아니, 우리 셋이 이렇게 있을 때 아, 내가 지연언이 밀어야지 하고 탁 나는
그냥 살포시 했는데 갑자기 위에서 쫙.
아니, 아까 이렇게 했다니까 그냥.
여기 뭐가 있었어.
여기 담이.
아니, 그러니까 내가, 내가 밀려는 게 아니고 난 그냥 여기 의자가 있으니까
의자에 앉아야겠다 하고 이렇게 밀고 나는 의자에 앉았거든?
근데 옆에서 막 자꾸 날아가.
아니, 언니 그렇게, 그렇게 조신하게 앉지 않아.
아니, 언니 어떻게 앉았냐면 우리가 보통은 그냥 이렇게 앉거든.
근데 언니가.
이번 라운드의 1등 이비.
와!
의자 치워!
의자 치우고 올게요.
언니 이거.
응?
응.
미안합니다, 다들.
제 건 거 같습니다.
뭐해?
예?
이거.
너 튼튼하다, 이비야.
아, 진짜 엉덩이 힘 뭐예요?
미안합니다.
이렇게 다 근육이야 얘는.
아팠어.
나도 만져볼래.
여기가 레전드라니까.
아니, 이 뭐야?
그, 그 불도 알아.
전과자님.
그 원숭이 같아, 원숭이.
아, 목 아파.
잠깐 의자 좀 치우겠습니다.
쳤나요, 의자?
[노래]
썰매 타고 싶다.
재밌겠다, 타면.
[노래]
[노래] 그럼 이제 제가 사회인가요?
말까?
네.
달릴까?
말까?
세 번째 라운드를 시작하겠습니다.
두 번째 라운드 우승자를 제외한 멤버들은 논의를 진행하여 두 명씩 짝지어
주시길 바랍니다.
편복귀?
그래요.
짝 지었는데 우리 이미.
어?
언제 해줬어?
방금.
뭐야?
그렇게 됐다.
일로 와.
야, 근데 나 너랑 하기 싫은데?
진리가 뭐야?
너 운동신경, 너 운동신경 안 좋잖아.
너는, 너는 사회인걸.
렛츠 고, 렛츠 고!
이렇게 갑니다.
팀이 정해졌다면 각 팀별로 팀 이름과 구호를 정해주시길 바랍니다.
팀 이름은 대금집.
옆으로 가볼까요?
좀 옆으로 가볼까요?
네.
티미 언니를 중앙으로 좀 이렇게.
이름 뭐 할까, 우리?
팀 이름?
이렇게 구호 있잖아.
하나, 둘, 셋.
어이!
팀 이름 뭐 하지?
좀 멋있는 걸로 해야 되는데.
멋있는 거?
우린 정했어.
뭔데?
우린 어이!
하나, 둘.
아니, 팀 이름.
팀 이름이요?
팀 이름이 어이야?
팀 이름이랑 구호도 정해야 되지 않아요?
구호 이건데.
하나, 둘, 셋!
어이!
[웃음] 뭐 할까?
나 이런 거에 아이디어 없는데.
우리 팀 뿌링클입니다.
왜?
그냥 [웃음]
난 팀 로제 닭발 할래.
팀 로제 닭발.
아, 로제 닭발하고 구호를 뿌링클로 해.
로제 닭발 이렇게 뿌링클!
좋아.
괜찮아?
괜찮아.
팀 맞죠?
갑자기 저희 막.
아니죠.
오늘 저희가.
[웃음]
야, 우리 저씨 우리 무조건 이겨야 된다, 이거.
그러니까.
우리 아주 짓눌러버리자.
기대해.
손잡아.
다음 라운드 어떻게 되는 거죠?
세 번째 라운드는 바로 일대일 팀전 닭싸움입니다.
어?
잠깐만.
멤버들은 팀을 꾸려 아래 노란 선 안쪽에서 닭싸움을 진행합니다.
근데 여기가 유리한 거예요?
선 밖으로 나가거나 두 발이 땅에 닿는 사람은 탈락.
이번 라운드의 일등은 이긴 팀 두 명입니다.
그렇군, 그렇군요.
어, 어, 어, 어.
아니, 근데 아까 이거 한 발 서는 거 여기가 제일 마지막까지 나가야 돼.
하나, 둘, 셋!
어이!
뿌링클!
[웃음] 야 뭐야?
뿌링클 뭐야?
뿌링클!
이렇게 하자.
근데 우리.
어이!
안 되겠다.
밀어버려야겠다.
무서워.
뿌링클!
이렇게.
자, 이제 심판이 입이니까요.
좋습니다.
우리가 가운데죠?
멀찍이 떨어져 있어도 이길 것 같은데.
얘는 오다가 떨어질 것 같은데?
아니, 아니, 아니야.
내가 저번에 리치 언니랑 해봤는데 좀 가능할 듯.
나 그때 너 다칠까 봐 그냥 아무것도 안 했어.
아, 나 왼발이 더 약한 것 같아.
잠깐만.
아니야.
초아는 이 다리로 해야 될 것 같아.
배고파.
그래?
잠깐, 지금부터 힘을 낭비하면 안 돼.
아, 그러니까.
잠깐만.
후.
시작하는 겁니까?
그럼 게임을 시작하겠습니다.
제가 이렇게, 이렇게 하면 되나요?
오케이.
[삐빅 소리] 야, 나 반대 발로 해야겠다.
[비명]
야, 우리 반칙, 반칙.
안 움직이는 거 반칙 아닙니까?
우리 가주자, 가주자.
가주자는 뭐야?
와야지.
[비명]
수아 언니부터야?
나 안 따라가.
바보야.
[비명] 잠깐,
잠깐.
일로 와, 일로 와.
잠깐,
잠깐.
잠깐만, 잠깐만.
괜찮아?
초아 언니 괜찮아?
괜찮습니다.
초아 언니 그러면은-
가만히 있어, 우리.
그대, 그대, 아니야.
그대로 나와주세요.
야, 나 혼자 어떻게 하라고?
할 수 있어.
저 이거 일대일 붙는 거 가능합니까?
네?
뭐 어쩔 수 없죠.
아니면 내가 살짝 빠져 있어줄게.
둘이 싸워.
떨어뜨려 봐자.
예?
그러면 동시에 가는 거 말고 한, 한 사람씩 이렇게 하는 걸로 할까요?
그래도 조금...
오케이.
자, 사골은 조금 그러니까.
수아 언니 도와주려고 가다가 넘어졌네.
그럼 나 혹시 잠깐만 어깨 좀 빌려 될까?
야, 근데 수아 은근 세.
다리가 길어가지고.
아, 그래?
그냥 들어버려.
오케이.
뒤집어 엎어버려.
그냥 될걸.
[웃음] 오케이, 가자.
언니 가?
자, 가보겠습니다.
[거친 숨소리]
언니.
[비명]
어, 어, 어, 어?
대박!
에이, 언니.
자, 이제 최후에 남은 두 사람.
차이가 좀 많네.
좀, 잠깐만, 잠깐, 잠깐.
두 사람 다리 내려봐.
가운데로 올까, 다시?
아, 오키.
자, 다들 준비됐나요?
나 질 거 같아.
준비됐나요?
들어서 올려봐요.
하나, 둘, 셋.
어이!
[웃음]
언니, 언니.
자, 저희.
아니, 그런 거 필요 없어.
너 이제 넌 탈락이야.
채연 언니 이쪽으로 와주세요.
나 혼자.
자, 저희 응원의 한 마디.
채연 언니 한번 들어보겠습니다.
리치 언니 파이팅!
[웃음] 언니 파이팅!
언니밖에 안 보여!
응원의 한 마디.
초아 언니 응원의 한 마디.
저 안 해요.
어?
왜?
안 돼.
해야지.
이틀만, 이틀만 더 버티면 돼.
멘탈이 부셔.
하나, 둘, 셋.
어이!
누구의 멘탈?
내 멘탈 부서지지 않아.
나 홀로서기야.
그래, 이거야.
자, 여기도 구호 한번 외치죠, 그래도.
뿌링클.
야, 우리도 그렇게 하자.
시작!
뿌링클!
[웃음] 귀여운데?
뿌링클.
할까?
자, 그러면 준비됐나요?
네.
조금, 리치 조금 더 가까이 올까?
이 정도?
괜찮아?
해볼게요.
시작할게요.
자, 하나, 하나, 둘, 셋.
시작!
언니!
언니 무거워.
어, 어, 어!
뭐야, 뭐야,
뭐야?
들어요, 들어요.
들어버려.
언니 조심해.
들어야 돼.
들어요.
언니 조심해.
아, 무거워.
[웃음] 언니 들어서 넘겨.
야, 내가 다리가 길어서 안 내려가.
그러네.
얘가 계속 들어 올릴 준비하고 있어.
아, 맞네.
아!
어, 어, 어, 어, 어.
일단은, 일단은.
잠시만, 잠시만, 잠시만요.
잠시만요.
초아야 괜찮니?
Broken.
Broken my head.
오드득.
잠시만 이슈가, 이슈가 있었습니다.
여러분들 이슈가 있었습니다.
근데 은근 잘한다.
야, 눈빛 표독한 거 봐, 지금.
아, 그래?
나, 나 골절상.
잠깐 타임!
골절상.
다 같이.
너한테 병원비 청구할 거야.
그러게 왜?
그냥 기권하지.
수아 손이 살짝 돌아간 것 같은데 괜찮아?
오케이, 괜찮아.
골절 투혼.
수아가 골절 상태로 다시 진행을 해보도록 할게요.
자, 가볼게요.
이차전.
이차전 다시 가볼게요.
부상 투혼.
자, 자.
다시 한번.
카운트 다운 세 주세요.
시,
두, 띵.
띵.
리치 언니!
언니, 당기지 마!
밀어!
리치 언니!
언니, 리치 언니!
조심해!
다치지 마, 다치지 마, 다치지 마!
어, 어, 어, 어.
왜?
이슈가 있었어.
다시 할까요?
아, 오케이, 오케이, 오케이, 오케이.
너무 그거다.
쉽지 않은데?
쉽지 않다.
최강자전이다.
정비 다들 하시고 마음의 정비, 몸의 정비.
진짜 마지막.
이래도 안 되면 저희 가위바위보로 결정하죠.
이래도 안 되면.
저게 진짜긴 하네.
언니 너무 허무하게 죽은 거 아니야?
쉽지 않아.
이겨서.
뿌링클 쉽지 않아.
고생은 리치가 만약에 이겨 고생 리치가 다 하고 언니 같이 우승.
핫 뿌링클.
그러네.
우리 팀이야.
자, 정리 다 됐죠?
네.
마음의 준비도 됐죠.
자, 가볼게요.
자, 자, 카운트 다운 주세요.
땡.
소은이.
왜?
소은이 다리가.
귀여워.
그러니까.
한 마리 귀여워.
너 나간 거 아니야?
어?
나가면 안 돼?
안 돼.
어, 안 나갔어.
안 나갔어.
안 넘었어.
어, 무서워.
귀여워.
조심해.
어!
조심해 얘들아!
못 보겠어.
아, 수아 언니 무릎 왜 이렇게 뾰족해?
조심해!
언니 화이팅!
뿌링클 발라먹어!
맛있겠다.
야, 힘들어.
그러니까 힘들어.
둘 다.
아이고, 아이고, 다치겠다.
다치겠다.
조심해.
너 괜찮니?
춤추고 있는 거야.
괜찮니?
좀 내려와.
박사 아이고, 올라오지 않아요.
올라서지 않아요.
리치 선수 만만치 않습니다.
저 작은 몸짓으로 박사.
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만,
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만.
야, 이거 뭐하는 거야?
빙영, 빙영, 빙영.
자, 이렇게 되면 우리가 어쩔 수 없지요.
가위바위보.
평화적으로 해결합시다.
대한민국의 엄청난 승부.
아니, 왜 다들.
가위바위보.
피지컬 대단하시구만.
야, 나 그 다음날 오른쪽 종아리 이만해질 것 같아.
이만해질 것 같아.
그러니까.
아, 근데 너무 귀엽다.
아, 손목 아파.
그러니까 이렇게 해가지고 다음 라운드 괜찮겠어?
둘 다.
자, 가봅시다.
안 내면.
오늘 여러 이슈가 있네.
안 내면 진다.
가위바위보.
나이스.
언니!
라운드가 종료되었습니다.
벌 받은 거야.
초은이 버려서.
그러니까.
저희 우승은 누구죠?
뭐야?
지한 누나.
리츠.
축하드려요.
재주는 곰이 부리고.
그러니까.
아, 나 다리 알배길 것 같아.
괜찮아?
응.
그럼 다음 사회를 두 분이서 하시는 건가요?
다음 라운드.
아, 사회 봤으니까 지안 언니가.
두 명이서 본답니다.
두 명이서.
물 좀 마셔.
아니, 얘가 아이스크림 푸듯이 나를 자꾸 푸는 거야.
나도 푸고 싶은데 도저히 거기까지 안 내려가는 거야,
다리가.
그리고 나는 안 올라가고 여기는 안 내려가.
아니, 보는데 소은이 다리 한쪽 여기 들고 뭐야?
버티고 있는 다리가 후들후들 거려.
다리가.
덜덜덜.
다리 힘이 좋아.
그러니까.
근데도 잘.
잘했어.
야, 일찍 죽길 잘했어, 너.
죽었을 때 좀 아팠어.
근데 리치 잘한다.
그러니까.
둘 다 잘 버티고.
내가 너무 세게 하면 소은 다칠 것 같아서 그냥 계속 피해 다녔어.
오히려 조절했다.
난 온 힘을 다했어.
나 난 온 힘을 다했어.
내가.
그럼
다음 라운드 가볼까요?
네 번째 라운드를 시작하겠습니다.
벌써 네 번째야?
삼 라운드 우승자 두 명을 제외한 세 명은 각 선의 시작점에 서주시길 바랍니다.
어디죠?
시작선?
지금 이거 어디지?
아, 이거 선이야.
아, 이거 그건가 보다.
이렇게 하는 거.
그게 뭐야?
믿고 있었다고.
내가 이쪽으로 갈게.
이쪽으로 설까?
이게 뭐야?
끝으로 이렇게?
이쪽 이렇게.
내 쪽인가?
아, 이거 이건가 보다.
어, 이건 거 같아.
그게 뭐야?
그 체력.
이거 이렇게 하는.
이렇게 하는 거 아니야?
닭다리 싸움으로 힘 다 썼는데.
맞네.
내가 유리한데?
맞나?
네 번째 라운드는 바로 코끼리 코 레이스입니다.
게임이 시작되면 멤버들은 모두 코끼리 코를 오바퀴 돕니다.
이후 선에서 벗어나지 않고 가장 빠르게 끝까지 걸어가는 사람이 이깁니다.
아, 뒤로 가서.
그럼 이렇게 해야 되는구나.
아, 이렇게 서야 된다 그러면.
아, 이렇게 서?
이렇게 끝까지?
그럼 한 이쯤에 서야 될 것 같은데.
오바퀴 너무 쉬운 거 아니야?
해볼까, 우리가?
그러니까 여기 여기인 것 같은데?
둘, 셋.
둘이 귀엽다.
다섯.
잠깐만.
너무 쉽잖아.
근데 끝까지만 걸어가면.
허리를 구십도로 숙이는 걸 조건으로 할까요?
어, 그래.
완전 이렇게 다 하고?
오케이,
오케이, 오케이.
이 정도는 해야 되는데.
완전히 완전히 구십도.
코를 잡으실 건가요?
어, 이렇게.
마이 노우즈.
어, 오케이.
오케이.
자, 해보겠습니다.
다섯 바퀴.
오케이.
코끼리 코 시작.
뭐야, 뭐야?
하나,
둘,
셋, 넷, 다섯.
잠깐만 라인이 안 보여.
잠깐만.
박사.
잠깐만요.
우와!
저 근데 이슈가 있어요.
왜?
앞에 두 분이 가로막고 있었어요.
아니야.
끝났냐?
아니, 너무 어려운데.
근데 수아가 먼저 먼저.
아, 근데 그거 맞아.
수아가 먼저 왔어.
나 똑바로 걸어갔어?
어.
똑바로 걸었어.
근데 좀 많이 그거였는데.
근데 거기 걸쳐지긴 했어.
인정?
어.
근데 정확하게 밟은 건 초은이야.
그건 맞긴 해요.
빠른 건 수아 언니였어.
초은 난 뭐야?
어?
나 아무것도 지켜내지 못한 거야?
삼등?
초은이가 삼등?
초은이 삼등이었어.
아, 그래?
느려서 이거 반칙한다고?
여기 있어서 가려졌다고 하니까 그럼 우리가 어디가 있어야 되는 거지?
여기?
아 이걸 정확하게 밟는 게 아니야.
그냥 빨리 가면 이기는 거야.
코끼리코인데 여기는 한 명씩 분산돼 있으니까.
정확하게 밟아야 하는 거 아니야?
오케이 여기 여기 있어야겠다.
여기는 어때?
거기 초원이 쪽이랑 그 겹치잖아.
어
저기 요 앞으로 서면 될 것 같은데.
그냥 여기 서면 될 것 같은데.
여기 여기 서면 돼 여기.
여기 오케이 그럼 우리한테 와.
가려질까봐.
저 테이블 좀.
뭐야 이거 런웨이 같잖아.
키티캐 키티캐 묘묘묘 키티캐 키티캐 묘묘묘 키티캐 키티캐.
빠르고 정확하게 밟으면 되는 거죠?
아 그럼 열 바퀴로.
그럼 코끼리코 열 바퀴.
아 아 벗어나면 다시.
그러면 잘 봐주셔야겠다.
그러니까.
오케이.
열 바퀴 힘든데.
감바레 감바레.
감바레 오또상.
갈게요.
주세요.
다섯 바퀴인가요?
열 바퀴.
뭐야?
하나.
둘 셋 넷.
봐야 되지 않아?
다섯.
일곱.
여섯.
뭐야?
한 바퀴 느린 건가 내가.
일곱.
어 안 보여.
여덟.
아홉.
열.
우와 뭐야 뭐야 뭐야.
잠깐만.
잘했지?
나 완전 정확했어.
이게 추진력을 얻는 거죠.
이거는 어쩔 수 이건 진짜 아무것도 할 수 없어.
인정합니다.
이번 라운드의 1등 수아.
완전 어지러워.
야, 추진력을 얻기 위함이다.
이거 아니야?
뭔 소리야 그냥.
어, 똑똑하다.
완전 일자로 잘 왔어.
어떻게 한 거야?
우리도 한번 해볼래?
그냥 딱 중앙이 보였을 때 무조건 뛰어.
나도 한번 해볼래.
해봐.
열 바퀴.
한번 해봐.
더 뒤야.
더.
생각보다 어려워.
간다.
열 바퀴 세주...
어?
뭐야?
하나 둘 셋 넷 다섯 여섯
일곱 여덟.
지아언니 제대로 안 돌아요.
열.
니트가 잘했다.
어 잠깐만.
생각보다 어렵지 근데?
어려워.
나 난 진짜 여기 똑바로 걸어갔는데 이렇게 눈앞이 이렇게 보이는 거야.
언니 혼자 거의 뭐 오랑우탄.
나 진짜.
나 진짜 이렇게 갔어.
어 돌아왔다.
내 세상이 돌아왔어.
다 됐다.
자, 이번 경기.
피지컬 게임이다, 다.
이번 경기의 승자는 저입니다!
드디어 내가
닭다리 싸움에서
여기까지 왔다.
다음 라운드 마지막 라운드인가요?
다섯 번째 라운드를 시작하겠습니다.
제가 서야.
4라운드 우승자를 제외한 네 명은 일렬로 서주시기 바랍니다.
일렬?
일렬 없네.
한 줄 한 줄이라고.
한 줄.
일렬?
세로로?
가로로?
어떻게 일렬이지?
일단 한 줄로 이렇게 서볼까?
일단 서있어볼까?
다시 바꾸면 되니까.
다섯 번째 라운드는 바로 만보기 게임입니다.
벌려 벌려서 있자.
좀 벌려서 서야겠다.
한 명씩 진행되며 삼십 초 동안 움직여서 만보기의 숫자가 가장 높은 멤버가
일등입니다.
게임에 참여하지 않는 4라운드 일등 멤버는 삼십 초가 끝난 후 멤버들의 만보기
숫자를 체크해 주시길 바랍니다.
만보기 숫자 밝히시면 안 됩니다.
제가 있겠습니다.
만보기를 받아보도록 할게요.
알겠습니다.
그럼 엄청 많이 흔들어야 되네.
그럼 어디에 다는 거는 제 마음인가요?
그쵸.
들고 해도 되고 뭐 그런 거 아닐까요?
자유죠.
횟수만 누르면 되니까.
만보기.
만보기를 써본 지가 너무 오래돼서.
만보기 어떻게 올라갔지?
잘.
만보기 흔드는 게 제일 빠른가?
아 오케이.
아 한 명씩 하는 건가요?
한 명씩.
네.
누가 한번 도전해 보겠습니까?
가위바위보.
가위바위보 할까?
언니가 일등이니까.
그래 언니가 정해줘.
나 먼저 할까?
그래.
정해줄 건가요?
시작할 때 위아래로 흔들어서 시작하시면 됩니다.
위아래 이렇게인가요?
이렇게인가요?
이렇게.
이렇게?
네.
움직임만 읽으면 될 것 같아요.
자 한번 시작해보도록 할까요?
네, 시작!
타이머가 좀 느린 것 같아요.
소리가.
골반을 왜 같이
흔드는 거야?
골반을 왜 흔드는 거야?
이거 같이.
오 뭔가 올라가고 있긴 해.
뭔가 올라가고 있어.
근데 숫자가 되게 미미한데.
아 그래?
십.
어떡해요?
구.
빠라바빠 이거잖아.
아 힘들어 보여.
끝났습니다.
지연 언니는 백삼십사.
오 잘했다.
꽤 높게 됐는데?
나 근데 이거 잘 못해.
백삼십사.
오케이.
다음은 누가 하죠?
백삼십사.
다음은
이비 언니가 나이트로 갑시다.
아 좋아요.
좋아요.
백삼십사.
일위.
현재 일위.
백삼십사.
위아래로 흔들어서 바로 시작해주시면 됩니다.
시- 준비됐나요?
네.
시작.
느려.
느린 거야.
나 중간에 근데 한번 본다고 약간 느렸어.
손 바꿔도 되나요?
했어.
상관없지.
근데 그 바꾸는 시간도 시간이 흘러.
괜찮아요.
이비 씨 잘하고 있나?
몇 개야?
얼굴이 빨개졌어.
이미 몇 회야?
몰라.
물어보지마.
이미 몇 초 남았어?
몰라.
물어보지마.
꺼졌다.
어?
따라다단 다단 따다단.
딴딴딴딴.
다시.
진짜 이건 다시 해도 힘들어.
다시 해야 됩니다.
여기를 누르지 않고 밑에를 잡으셔야 돼요.
아 밑에요.
다시.
알겠습니다.
준비되면 시작하도록 합시다.
준비됐나요?
흔들면 시작되는 거야?
아 잠시만요.
아 켜고.
네, 흔들면 시작합니다.
시우 [비명] 미안.
시우 시작!
어 이비, 이비, 이비, 이비.
어 올라가고 있어.
어 이비, 이비!
더 빠르게, 더 빠르게.
[노래]
이게
몇 개야?
몰라.
모르겠어.
지금 약간 땀나려 온다, 쟤가.
지금 몇이야?
모르겠어.
[비명]
몇 개야?
몇 초 남았어?
몰라, 몰라, 모르겠어.
흔들고
있어, 정수.
아, 잠깐만요.
잠깐만요.
저 죽고 싶어요.
대박이다.
진짜 끝나갔어.
다 된 것 같은데.
이거 못 세잖아.
왜 꺼져버린 거지?
꺼져버린 당신의.
[웃음]
어쩔 수 없어.
띵 끝난 것 같은데?
근데 중간에 꺼졌는데 이거 어떡하죠?
왜요?
숫자가 없네요.
그러면은 이거를 안 꺼지는 거를 걸을게요.
잠시만요.
오 그런 게 있어?
저 근데 힘 다 빼놓았는데.
저 혹시 다시 마지막에 해도 될까요?
너무 힘들어.
어떻게 하지?
근데 나 팔이, 팔 힘드-힘들어요, 지금.
이게 무거워, 이게 그리고.
어, 무거워, 무거워.
생각해요.
케이스를 빼자.
잠깐만.
그렇다면 처음부터 다시 하는 게 맞지 않을까요?
우리 쯔위 씨?
음.
팔 괜찮겠어?
귀여워.
아, 근데 그렇게 어?
무거운데 상당히.
잠깐만.
잠깐 나, 나 휴식을 해야겠어.
그러니까.
됐습니다.
생각보다 나쁘지 않은데 이게 있구나.
그 다음 릿지 해볼까요?
이비 언니는 쉬고 있고.
근데 흔들다 날아가면 어떡하지?
깨지는 거죠,
뭐.
안타까운 거죠.
자, 준비되면 말해주세요.
그 버튼 안 누르게 조심해야 돼.
시작할까요?
준비됐나요?
네.
자, 시작.
아랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄랄라.
제발 한 번만, 제발 저에게 기회를 주시옵소서.
제발 한 번만.
제가 아니면 안 됩니다.
한 번만!
오 근데 엄청 빠르게 올라가는데?
엄청 빠르게 올라가는데?
몇 초야?
몇 번, 몇 번 했어?
몇 번 했어?
어 뭔가 다른 게 눌린 건가?
어, 어 뭐지?
아니 일단.
뭐 눌렸나?
뭔가 눌린 것 같은데.
아닌가?
아 두.
아니야, 아니야.
정상적으로 올라가는 거 맞는 것 같은데?
더 빠르게.
끝났어, 끝났어?
끝나.
아직 멀었어.
진짜 힘들다니까.
끝난 것 같은데.
아니, 뭔가 다른 게 눌렸어.
다른 게 눌렸어.
뭐야?
다시.
언니 너무 판정이 안 좋은데요.
아이.
다시 해볼까요?
한 번만 더 해보고 안 되면.
안 되면?
다른 피지컬 게임을 해보죠.
오케이.
너부터 해?
어.
아 그럼 초은이 하고 할까?
초은이 하고 해보자.
흔들면 시작이야.
어떡해, 진짜 힘들어.
이렇게 잡자.
어, 나 밑에 잡았어.
이렇게 밑에 잡았는데.
이게 근데 날아갈지도 몰라, 진짜로.
괜찮아, 내 거 아니야.
자, 그럼 다시 해볼까요?
삼세짜리 여기 가운데로 와서.
이거를 위아래죠?
위아래 이렇게 흔들기 가운데.
시작해 볼까요?
잠깐만.
준비됐나요?
이렇게 잡으면 괜찮지 않을까?
시작!
어 조금 느린 것 같은데 아닌가?
올라가고 있어.
올라가고 있는 거 맞아요?
그거 한번 봐봐.
올라가고 있어.
올라가고 있나 한번 봐봐.
잠깐 멈췄다가 봐봐.
안 보여.
그러니까 멈췄다가 보면.
올라가고 있어.
올라가고 있잖아.
오!
오 빠른데?
더 빠르게, 더 빠르게.
봐봐.
십 초 남았어, 지금.
십 초 남았다.
십 초 남았어.
그리고 멈췄다가 봐봐.
구, 팔, 칠,
육, 오, 사, 삼,
이, 일.
아, 힘들어.
몇이야?
백사십삼.
오!
근데 저도 케이스 뗀 거 한 번만.
아, 힘들어.
안 됩니다.
백사십삼.
드디어 내 차례가 와버린 것인가?
여기 밑에를 잡으셔야 돼요.
알겠습니다.
흔들면 바로 시작인 거죠?
흔들면 시작.
이렇게 잡을게요.
어, 버튼만 안 누르면 될 것 같아.
네, 알겠습니다.
준비됐나요?
됐습니다.
팔 아파.
자, 시작!
되고 있나?
어 된다, 된다.
자세가
수줍은 소녀인데?
아니 근데 이렇게 나도 처음에 자세가 이렇게 되나 이렇게 했는데 될 수밖에
없더라.
아니 근데 이렇게 하는 게 편하네.
아 이렇게 하니까.
약간 마술사다.
펜싱 아니야, 펜싱 아니야?
펜싱을 해.
[비명]
끝났나?
언니.
몇 번 남았어?
아!
제발!
아직 안 끝났어.
왜요?
끝났어요.
제발요!
아니야.
안 보여서.
됐다.
끝났다.
어?
꺼졌어.
왜 그녀에게 이런 일이.
다시 해야 돼.
그러면 쉬는 동안 리츠가 해봅시다.
숨이 됐어.
자, 하겠습니다.
시작!
아, 이게.
응.
알아냈어?
어.
어떻게 하면 그거 되는 거야?
이게 잘못 흔들면 옆으로 넘어가.
아, 위아래로 눌러야 되나 보다.
시작!
다다다다다다다다다다.
소리가 나.
그냥.
달달달달달달.
제발 제가 아니면 안 됩니다.
아, 잠깐만 이거 자꾸 올라가.
문 좀 열어주세요.
제발!
잠깐만요.
아직 시간 남았습니다.
계속 하세요.
오 빨라.
엄청 빨라.
야, 엄청 빨라.
어, 뭐야?
백오십 가겠는데?
할 수 있어!
팔, 칠, 육, 오,
사, 삼, 이, 일.
끝.
몇이야?
백팔십팔.
얼굴 빨개졌어.
잘한다.
이게 뭐라고.
나도 해볼래.
언니 쉬는 동안.
그래 고마워.
나도 궁금해.
자, 가요.
위아래로?
이게 제일 힘들어.
돼?
그리고 삼, 이, 일 있어.
그래서 그거 보고 하면 좋아.
아, 뭐야?
나도 방금 발견했어.
어, 된다.
된다.
폰이, 폰이 무거워버려 이거.
말이 안 나와.
언니 초딩같아.
무슨 소리야?
몇 번이야?
백팔십육.
오 많이 나왔네.
와 이거 진짜 힘들다.
이미.
언니 할 수 있어.
이미 이거 진짜 마지막.
날씨가 나올 때까지.
이거 삼, 이, 일 나온다고?
응.
삼, 이, 일 그거 보고 해.
위아래로 눌러야 돼.
자, 시작!
한 번 더.
됐다.
이제 끄지만으면 돼.
위아래로?
띵!
근데 솔직히 한 번쯤은 날려도 괜찮을 것 같아.
응.
어?
언니 바닥 청소해?
언니.
쓰레기 버리자.
진짜 잘한다.
왕년에 빗자루 좀 많이 쥐어봤나봐.
이거 입에서 나는 소리 같아.
넘어감 많이 했다.
오,
사, 삼, 이,
일.
삐.
백오십일.
리츠가 백팔십사로.
어떻게 백팔십사 찍었어?
나도.
진짜 손 빠르다.
그러니까.
젊은 게 좋아.
이게 약간 요령이 약간 이렇게.
이렇게?
그러니까 힘의 손을 조금 손에 힘을 조금 풀고.
힘의 손을 이래?
손에 힘을 조금 풀고 이렇게 하면 덜렁덜렁 거려서 더 잘해.
약간 떨어지지만 않게.
언니 머리.
너도 만만치 않아.
나 삼승.
와 이거 너무 압도적인데?
역시.
너무 힘들어.
안돼.
결과가 나왔을까요, 혹시?
다섯 가지 라운드가 모두 끝났습니다.
이제 파이널 라운드를 시작합니다.
파이널 라운드가 있어?
오케이.
근데 힘들다.
힘들다.
마지막 라운드.
이번엔, 이번엔 진짜 이길 거야.
시작하기에 앞서 라운드 일등을 가장 많이 한 멤버는 앞으로 나와주시길 바랍니다.
대단하다.
난데요.
부럽다.
좋겠다.
파이널 라운드의 첫 번째 게임은 손바닥 밀치기 토너먼트입니다.
라운드 일등을 가장 많이 한 멤버는 부전승으로 해당 토너먼트를 진행하지 않고
부전승으로 올라가게 됩니다.
손바닥 밀치기 토너먼트 우승자는 부전승으로 올라온 멤버와 마지막 게임을 진행하게
됩니다.
오케이.
그럼 누구부터 할까요?
사당대진은 부전승으로 올라간 멤버가 정해주시길 바랍니다.
오케이.
뱀뱀.
전에 이 둘은 했어.
둘이 같이.
그래서 다른 조합으로 가야 돼.
언니 괜찮아?
어.
나는 이비지한, 초아, 초은.
오케이.
언니, 동생으로 나눴구나.
누구부터?
아니, 왜냐하면 뭔가 비슷비슷할 것 같아서.
프링글스 다시 만났다.
왜냐하면 저번에 초은이랑 나랑 이거 해봤는데 난 아무것도 안 했거든.
근데 갑자기 저 혼자 에?
이러고 졌어.
근데 기술도 중요해.
선에 서야 합니다.
아, 여기다.
이거 다리 모으고 하면 진짜 넘어가.
여기다 여기.
여긴가?
응.
조금 더 붙어도 될 것 같은데?
재밌겠다.
이렇게?
됐나?
다리 모으고 합니까?
이렇게?
됐나?
다리 모으고.
다리 모으고 이렇게?
근데 이거 진짜 쉽지 않아.
그러니까 무게중심.
이거는 좀 어려운데.
진짜 안 긴다니까 이러면.
아 나 근데 이두가 좀 아픈데 괜찮아요?
손바닥 밀치기 토너먼트를 시작합니다.
나 근데 그때 초은이랑 승부하면서 느낀 게 있어.
뭔데?
기술도 중요해.
기술.
맞아.
때 밀어?
어.
때 많이 나와.
저 먼저 시작해?
언제 하지?
어, 어.
잠깐.
파이팅!
Damn!
우와
우와 우와 우와 우와!
가요.
무서워.
자, 잠시만요.
야, 이거 다칠 것 같아.
다시 시작!
Let's go!
네.
야 잠깐만.
그대로.
괜찮아요.
근데 어깨 어깨가 이어가지고.
어깨를 미시면.
그니까.
선생님 저 상처 입었어요.
괜찮아요?
아니요.
아, 나 네.
괜찮습니까?
제 어깨를 밀어버려가지고.
죄송합니다.
아, 자, 진짜 해볼게요.
다시.
손바닥만 차야 돼요.
재밌다.
손바닥만 제일 재밌는데.
우리는 때밀기 댄스하자 뒤에서.
어떻게 하지?
어?
우와 우와!
왜?
우와
우와!
어?
뭐야?
계속해!
그냥 해!
아 잠깐만 잠깐만.
계속해 계속해!
계속해!
아니 진짜 세다고!
잠깐만요.
괜찮아?
괜찮아.
야.
야, 우리 여기 앞에서 장기자랑.
오!
끝났다.
[게임 소리] 아, 무서운데.
나 무서워.
어, 이브 언니가 졌다고?
아니, 언니 진짜 쎄.
이 누워.
딱따먹을래?
미안합니다.
나 근데 방금까지 이 만보기에 충격이 아직 다 가시질 않았다고.
하니까.
선이 어딨죠?
아, 밟고 있구나.
거친 선을 넘어져.
Jump up right now.
후!
Let's go!
선 더 앞으로 와야 돼.
여기야?
어.
가깝네.
뽀뽀하겠는데?
뽀뽀한다.
뽀뽀하면 안 돼.
뽀뽀 안 해.
야 무서워.
아, 지아 언니 진짜 쎄.
어?
뭐야?
근데 우리 얼굴을 좀 돌린 거야.
왜 얼굴 못 보겠어?
너무 가까이 있다.
맞아.
너무 가까워.
잘해봐.
어, 뭐야?
뭐야?
갑자기 왜 둘이 커플 댄스를?
저기 가는데 아저씨가.
Let's go!
아니, 근데 수아 언니 팔이 너무 길어.
난 여기까지 봐줄 수 있어.
유리하긴 하다.
아, 잠깐 이거 뭐예요?
박자 짜.
우와!
지금이야.
힘 빠졌을 때 지금이야.
밀어버려.
어,
어, 괜찮아.
닝닝닝닝닝.
승부가 안 날 것 같아.
팔 아파.
그러면 세게 서로 한 번 하나, 둘, 셋, 셋 미는 걸로 하자.
어떻게?
동시에?
응.
세 번?
무조건 손바닥만 밀어야 돼.
오케이.
시작!
하나, 둘, 셋.
한 번 더.
넷.
계속.
내가 힘이 없어.
나도 같은 힘으로 밀어주고 싶어.
가위바위보 해야 되나?
아니야.
이길 때까지 해.
잠깐만.
손이 어디야?
여기야.
니.
잠깐만.
뭐야?
언니.
춤추지 마.
잠깐만 나도.
내가 쓰러져도 뒤에서 받아줄게.
지금 쓰러지고 나가리거기 싸움이야 지금.
나는 받아줄 사람이 없잖아.
있어.
어?
끝났다.
방금 한숨 뭐야?
내가 나까지 힘들어.
어?
뭐야 이게 뭐예요?
지금 계속 밀어 밀어.
어?
초은이 다리 뭐함?
어, 오케이.
갈아서 죽을 거 같긴 해.
잠깐만.
팔이 여기까지 있어.
팔이 안 닿아.
너무 너무 잠깐만.
야, 그러면 우리.
안아줘야 돼.
한 발 들고 해볼까?
한 발 들고.
너무 승부가 안 나니까.
잠깐만.
한 발 들어야 돼.
이렇게 이렇게 올려놓고 하자.
그러면 너무 아예 한 발 드는 건.
그게 더 어려운 것 같아.
그래?
한 발 들고.
그러네.
이거 한 번 맞으면 날아갈 것 같긴 해.
그러니까 이제 한 번에 승부를 내야 돼.
그치?
자, 간다.
시작!
어, 잘해.
어, 잠깐.
아니, 잘해.
뭐야?
수아 탈락.
탈락.
어?
그러면 이렇게 둘이 하고서 올라가.
어.
아, 여기 최종 보스가 있군요.
그럼요.
어, 어, 어.
언니 어디일까?
어,
완벽히 이해했어.
자, 여기 이렇게 서서.
오케이.
여기군요.
여기 서서.
언니 봐주는 거 없어.
오케이.
그냥 죽인다 생각하고 밀어버려.
언니 봐주는 거 없어.
근데 진짜 쎄.
진짜 쎄.
묵직해.
네?
언니 진짜.
자, 나 단단히 준비했다.
손바닥 힘이 장난 아니야.
단단히 준비는 안 됐어요.
사실.
자, 됐습니다.
됐나요?
안 됐나요?
마음의 준비가 좀 필요할까요?
조금 마음의 준비가 사실 조금 필요할 것 같긴 해요.
필요해요?
유턴할까요?
갈게요.
다들 다리 잘 모았죠?
시작!
어?
어, 있다!
띵띵!
오 오 진짜 세다니까!
내가 말했잖아.
내가 말했지?
진짜 세다니까.
잠깐만 너무 쎄!
이거 잘못 맞으면 갈 것 같아요.
[웃음] [기합소리]
오 너무 세.
[기합소리] [웃음] 와 초원이 있잖아.
야 초원이 있잖아.
밀때.
[웃음] 이게 왜 고정이 돼?
중심을 잡아야 돼.
아니 손을 핥아 이렇게.
거의 이거야.
자 다음 나지.
자 다시 다시.
시우 시작!
아니요.
세게.
호!
[웃음]
아 그래.
너무 쎄.
그래.
언니 진짜 세다니까.
[웃음] 어 뭐야?
뭐야 뭐야 뭐야?
아
잘 됐다.
탈락.
아 저 언니 진짜 세다니까.
근데 진짜 손바닥이 아파요.
진짜?
맞았어.
내 생각엔 옆체감이 심할 거야.
왜냐하면 이거 미는데 나 힘을 하나도 안 들어가는 거야.
얘가 계속 미는데 그래서 나 그냥 이거 빼야겠다.
초원이 어떻게 하는 줄 알아?
초원 너 이렇게 해봐.
초원이 이렇게, 그냥 이렇게, 이렇게 힘주고 있어봐.
이렇게 힘주고 있으면 이렇게 손바닥을 핥고 이렇게 봐.
아니 자기를.
거의 이거라니까.
아 웃겨.
자, 오늘 지금의 최종 승자는 접니다.
그렇다면.
다음 게임 뭐죠?
다음 게임은.
피지컬 뮤의 마지막 게임입니다.
근데 나는 세 번.
이번 게임의 승자가 뮤에서 가장 강한 피지컬을 가진 멤버가 됩니다.
얘 그거 그거다.
수련의 메타다.
저 불만 있어요.
뭐?
저는 세 번 우승했는데 지안 언니 고작 두 번 우승했는데 한 번.
이게 바로 수련의 메타라는 거야.
그치, 그치.
[웃음]
너의 분노를 지금 다짐하면서 이길 수 있어요.
한 명씩 다 중앙으로 옵시다.
자, 이름이 어떻게 되시죠?
저는 리치입니다.
이길 수 있나요?
당연하죠.
저 부숴버릴 거예요.
각오 한마디.
죽여버릴 거야.
그리고 귀합도 같이.
어?
다음 지안 선수.
이름이 어떻게 되시죠?
지안입니다.
각오 한마디 부탁드립니다.
저는 그저 하던 대로 열심히, 열심히 임하겠습니다.
[웃음]
싸우지 마!
얘들아!
화이팅!
아무나 이겨라!
마지막 라운드 어떻게 되죠?
공개!
마지막 게임은 바로 산 넘어 산입니다.
가위바위보에서 이긴 멤버를 시작으로 각자 한 동작씩 추가하며 산 너머-
이거 뇌지컬이잖아.
그러면.
해야 할 행동을 까먹거나-
그게 뭐야?
그냥 산 넘어 산 말을.
행동을 따라하지 못한다면 탈락.
끝까지 살아남은 멤버가 우승입니다.
나 한 큐에 끝낼 수 있는데 언니 괜찮아?
맞네.
너무 어려워.
어려운 동작하면은 맞네.
나 한 큐에 끝낼 수 있는데.
밸런스, 밸런스.
할 수 있게.
오케이.
있게는 해줘.
자, 그럼 바로 가볼까요?
그럼 게임을 시작하겠습니다.
누구 먼저 할지 그럼 가위바위보 한번 해볼까요?
저희 좀 여기로 몰려 있을까요?
이리와.
가위바위보 할까요?
가위바위보.
어, 리치부터.
쉬운 걸로 갈게.
응.
어느 정도로 쉬운 걸로 갈까?
어떻게 하는 거지?
그냥 내가 내가 먼저 보여주면 따라하는 거 아니야?
그래, 맞아.
시장게임 같은 거 아니야?
그걸 행동으로 하는.
시장에 가면.
근데 이거 순서를 계속 외워야 되는 거예요?
아니면 그냥 바로바로 하면 되는 거예요?
순서 외워야 돼.
그쵸?
순서도 다 외워야 돼.
뇌지컬, 피지컬.
뇌지컬도 같이 필요해.
오케이.
그러면
노래가 어떻게 되죠?
산 넘어 산 이거 아닌가?
시장에 가면으로 할까?
시, 시장에 가면 웨이브도 있고.
아 그래야겠다.
괜찮다.
괜찮아.
말로 하면서 하는 겁니다.
그러면 동작에 대해서 이름을 센스 있게 여러분들의-
작명센스도.
작명센스를 보겠습니다.
이건 단지 우승만이 아니라 방송적 감각.
그렇죠,
그렇죠.
자, 그럼 준비되면 시작해 볼게요.
준비됐나요?
네.
해볼까요?
누구 먼저 하는 거죠?
접니다.
오케이.
리치 먼저.
자, 시작.
시장에 가면.
아, 웨이브도 있고.
아, 왼쪽, 오른쪽.
시장에 가면.
아, 웨이브도 있고.
아, 왼쪽, 오른쪽.
아, 트월킹도 있고.
시장에 가면.
아, 웨이브도 있고.
아, 왼쪽, 오른쪽.
아, 트월킹 한 바퀴 더.
한 바퀴 더.
한 바퀴 더도 있고.
시장에 가면.
아, 웨이브도 있고.
아, 왼쪽, 오른쪽.
아, 트월킹도 한 바퀴 더.
그 다음에.
붐.
시장에 가면.
웨이브도 있고.
아, 왼쪽, 오른쪽.
트월킹 한 바퀴 더.
붐,
붐.
시장에 가면.
웨이브도 있고.
아, 왼쪽, 오른쪽.
아, 트월킹 한 바퀴 더.
붐붐.
간다.
잘 가.
자, 다시.
웨이브도 있고.
타, 타, 타.
오케이.
잠깐만.
후속 좀 하겠습니다.
빡세다.
그러니까.
와, 방금.
그냥 이를 악물었는데.
그러니까.
둘이 승부욕 뭐야?
뭐였지?
잠깐만.
자, 가볼까요?
시장,
시장에 가면.
아, 웨이브도 있고.
왼쪽, 오른쪽.
트월킹 한 번 더.
짠.
뭐지?
붐.
그 다음에.
아!
근데 나 원래 한 손 옆 돌기 하려고 했어.
엥?
가능?
너무 금방 끝난다.
그러니까.
맞아.
이거 이게 이게 너무 어렵다.
다들 가능?
안 돼?
나 될 것 같기도 한데.
올라와 봐.
여기서 이렇게 있다가 올라오는 거야.
안 될 것 같은데.
우 вей.
코어 동작으로.
어?
된데.
된다.
근데 아파요.
무리하지마.
자, 모여볼까요?
네.
저기 리치가 최종 우승을 수련의 메타라는 아주 좋은 강점을 가지고도 이기지
못한 지안.
아, 오늘의 패배자.
패배자.
리치 최고!
가운데 서.
그만!
왜?
가운데 서서 소감 한마디 해볼까요?
네, 저는 제가 이길 줄 알았고요.
어, 지안 언니가 방금 동작도 할 수 있을 줄 알았는데 저는 못할 줄 몰랐습니다.
자, 저는.
최강!
나는 최강 리치 최고!
리치 최고!
감사합니다.
지안언니도 한마디 해볼까요?
저는 망년 이등이네요.
감사합니다.
근데 뭔가 게임하면 항상 너가 일등 많이 하는 것 같아.
그러니까.
맞아.
너 지는 날 오면 한 달 동안 우울하겠다.
나?
내가 졌다니.
진 일이 없는 걸.
어, 이거 클립으로 따서 너
다음에 쓸 거야.
I'm so nice.
Nice nice.
단체로.
산 넘어 산.
단체로 한번 해볼까?
어, 좋아.
좋아.
근데 마지막에 가는 사람 너무 안 좋은 거 아니야?
그치, 다 외워야지.
근데 이거는 나이 순이지.
아, 그렇지.
아무래도.
아, 거렁거렁.
다수결로.
나이 순으로 서볼까요?
좋아요.
둥글게 서 보자.
서로가 봐야하니까.
둥글게.
이렇게?
응응응.
아, 이렇게.
카메라 등져.
아, 카메라 등져.
저기요.
아, 미안하다.
네.
언니부터 해볼까?
오케이.
시.
잠깐만, 사-살살?
네.
오케이.
자, 갑니다.
자, 시장.
시작.
시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고.
시장에 가면 아이솔--
아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고.
뭐지?
응원도 있고.
아, 귀엽다, 귀엽다.
어?
잠깐 타임.
잠깐.
타임.
웨잇!
띠로리로 리로리로 리로 리로.
리치 너 봤어?
우리 한 거?
어.
오케이.
진짜?
과연.
일등일지.
리치가 지금 골절상을 당해서 급하게 뼈를 붙이고 있어요.
저런 뼈가 말랐다니.
일등도 부질없구만.
시장에 가면 아이솔레이션, 아이솔레이션.
아, 바닥 찍기도 있고.
아, 응원도 있고.
아, 트월도 있고.
트월이 이게 트월이야, 이름이?
어.
시장에 가면 아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고 응원도 있고.
이거 뭐야?
이거 이름 뭐야?
트월도 있고.
으, 으.
뭐야?
이름, 이름 뭐라
할거야?
으, 으.
오케이.
시작.
시장에 가면 아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고 응원도 있고 이것도 있고
이것도 있고 이것도 있고.
으, 으, 으, 으.
아, 오케이, 오케이, 오케이.
시작.
자, 시장에 가면 아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고 응원도 있고 트월도 있고.
으, 으,
으, 으, 으.
시장에 가면 아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고 응원도 있고 트월도 있고.
으,
으, 으, 으, 으.
오!
으!
오케이, 오케이, 오케이, 오케이.
시장에 가면 아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고 응원도 있고 트월도 있고.
으,
으, 으, 으, 으.
제발요.
저도 할 수 있는 걸 주세요.
아, 간다.
뭐야 이거?
아, 그냥 쉽게 갈게.
에이로 갈게.
에이.
오케이.
시장에 가면.
처음은 좀 앞에 보고 할까?
시장에 가면 아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고 응원도 있고 트월도 있고.
으,
으, 으,
으.
으, 으.
뭐였더라?
이거 맞아?
아닌가요?
그다음에?
으.
이름이 없어.
맞아.
렛츠고.
해피캣입니다.
이제 더 이상 이-이름이 없어.
시-시장장 에 가면 아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고 응원도 있고.
다들 얼굴을 한 번씩 봐.
으, 으, 으, 으, 으.
아,
끝났다.
발차기.
[환호] 예스 타이.
나이.
어, 나 떨어질 것 같은데 슬슬.
자, 자, 해볼게요.
이거 하는 거야?
저기서부터?
자,
자, 자, 다시 해볼게요.
시작.
시장에 가면 아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찍기도 있고 응원도 있고 트월-
[웃음]
혹시 이거 디테일도 봐?
그 다음에 나 혹시 이제 디테일 그거 해도 돼?
뭐 하려고요?
간다.
하!
와 잠깐만.
근데 디테일 할 거면 언니 틀렸어.
아 그런가?
어.
아, 이게 디테일이라기보다는 이제.
앉았다 일어나는 거.
어려운데.
근데 그게.
한 발 들고 앉았다 일어나기.
나 아클레수건 때문에 저거 안 되는데.
안 될 것 같아.
일단 일단 해볼까 그러면.
근데 이제 그럼 디테일 안 볼게 그러면.
아 그래.
오케이.
시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션!
바닥 찢기도 있고.
응원도 있고.
트월도 있고.
[신나는 소리] 이거 있고.
[신나는 소리] 있고.
다음 뭐가 있어?
진짜 빡센 거 해도 돼?
어, 해봐, 해봐.
발차기 해도 돼?
어.
어떻게 어떤 발차기?
아, 설마.
발차기도 있고.
렛츠고!
이제 끝내자.
시장에 가면 아이솔레이션.
아이솔레이션.
아, 바닥 찢기도 있고.
아, 응원도 있고.
아, 트월도 있고.
[신나는 소리]
잠깐만 이거 내가
했잖아.
그러면.
그 다음에.
[신나는 소리]
하고.
어디서부터 찼지?
이렇게 인가?
됐어, 됐어.
진짜 끝내자.
오케이.
어.
아이 그만.
한 손.
데엠.
이기고 싶나 봐.
아니, 나 끝내고 싶어.
일단 해볼게요.
시장에 가면.
아이솔레이션.
바닥 찢기도 있고.
응원도 있고.
트월도 있고.
[신나는 소리]
다들 얼굴을 한 번씩 봐.
얘가 뭐 했나?
얘가 뭐 했어?
잠깐만.
짚어도 돼요?
어, 나도 짚었어.
다 짚었어.
어?
근데 일어날 수가 없어.
나 짚으면 되잖아.
오 됐다.
그 다음에.
잠깐만.
아 오케이 오케이!
야 근데 그거 넘는다고 끝이 아니다.
자, 이제 큰 산이 있죠.
한 손으로 했어.
넘어질 거야.
잠시만.
잠깐, 잠깐만.
다칠 것 같으면 두 손으로 해도 돼.
근데.
될지 모르겠어.
자, 간다.
간다.
다칠 것 같으면 하지 마.
이야!
이 정도 오케이 봐줘?
봐줘요?
오케이 오케이.
아싸!
자, 너무 이제 큰 산이 많이 올 거야.
그러면.
어.
아, 힘들어.
저도요.
큰 거 하나 하자.
큰 거?
아, 맞네.
저도 발차기 하나 가겠습니다.
발차기 진짜 많다.
어떻게, 어떻게 어렵게 할 건데?
족발 당수 이런 거 해봐.
족발 당수.
오.
점프해야 됩니다.
근데 혹시 이렇게 하고 이거는 해도 되는 거야?
이거까지.
이거까지 해야 되는 거지?
족발 당수!
이거까지.
오케이.
아, 이것까지?
디테일인 거지?
이렇게 하고 이렇게 가는 거예요.
디테일.
알겠습니다.
나 그냥 떨어지고 싶어.
가볼까요?
자, 해볼게요.
시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션.
바닥 찢기도 있고.
응원도 있고.
트월도 있고.
[신나는 소리]
아 이게 있어 그거.
그 다음에 아 나 어떻게 하지?
제발.
어 이거 아니야?
조금.
배신할래?
배신하긴 했는데.
오케이, 오케이.
일단 계속해 봐.
자, 자, 그 다음에 뭐지?
아, 저 압니다.
압니다.
알아요.
자, 저 굽니다.
한 손으로.
[비명]
언니 괜찮아?
잠깐만.
잠시만.
괜찮니?
의사!
지켜, 지켜.
이머전시.
잠시만요.
저는 죽었어요.
너들 그렇게 이기고 싶었냐며.
저는 사망했습니다.
괜찮, 괜찮아요.
됐지요.
아무 일도 없었지요.
없었던 겁니다.
응.
아무 일도 없었습니다.
아무 일도 없었어.
따란 따란.
저는 사망했습니다, 여러분.
이미 컷!
나도 나도 죽을 거야.
가볼까요?
내 차례인가요?
고개.
하겠습니다.
오케이.
시작!
고.
시작.
시장에 가면.
아이솔레이션, 아이솔레이션.
바다 찢기도 있고.
응원도 있고.
트월도 있고.
[신나는 소리]
다음.
다음 뭐지?
나도 기억이 안 나.
오!
가능?
어 일어났다.
오 다리 많이 썼는데.
다음.
시도하실 건가요?
할 수 있어.
이 거친 숨소리.
혹시 이거 중불기에요?
그 쇠덩어리처럼.
바닥에 들으려고.
일단 무사히 착지하면 어떻게 도는 거지?
이렇게지.
조심해.
너 부상 일어나면 어떡해?
둘러싸줄게.
그럼 이 게임은 무효가 되는 겁니다.
못하겠어 안 해도 돼.
난 끝내려고 한 거야.
조심해.
여러분 난 이 게임을 해봤어요.
허르헉.
좋다.
아이 무서워.
못하겠어.
자, 일로 오세요.
자, 일로 오십시오.
못하겠어.
뭐다?
시장에 가면.
아이솔레이션.
바닥 찢기도 있고 응원도 있고 트월도 있고.
에 에 에 에 에 에 에 에.
계속해.
계속해!
에
에.
에 에.
하고 하고.
언니가 한 거잖아.
자 여기서 차고
이렇게 갔다가 한 번 더 도는 거잖아.
너가 한 거잖아.
너가 만들었어.
한 거잖아.
내가 한 거잖아.
너가 한 거잖아.
오 돌고 그 다음에 짜잔 뾱까지 하고.
드디어 왔다.
여기까지!
자, 이번 끝내버려.
이 몸이면 끝낼 수 있을까?
끝내버려 리치!
오 오!
도전은 해보실?
도전해볼게요.
도전해 봐.
무릎 조심하고.
오케이 오케이.
여기 여기 앞에.
중앙으로.
시장에 가면.
아이솔레이션 아이솔레이션.
바닥 찢기도 있고 응원도 있고 트월도 있고.
에 에 에 에 에 에 에 에 에.
맞았어 맞았어.
한 명씩 다 봐.
잠깐 기억이 안 나.
쟤 지금 기억이 안 나.
잠깐만 한 명씩 다 봐야 돼.
뭐 했을까?
뭐 이것도 있고 또 있고.
여기서 한숨 나온다.
하아.
아 내 허벅지!
아!
일어서.
부들부들.
있고.
이제 끝내.
잠깐만.
일자로 찢어지면?
오.
아 잠깐만요.
왜요?
한 손을 할 수 없습니다.
오케이 괜찮겠죠?
조심해.
다치면 안 돼.
떨리는데요.
오케이 오케이 오케이
오케이 오케이
오케이.
괜찮아.
포기해.
으.
다음에
여러분들.
괜찮으시죠?
저 할 수 있습니다.
오 뭐야?
뿌이뿌이뿌이 끝내.
뭐야?
자 그 다음.
그 다음.
그 다음?
다른 것도 해봐.
야 야 어려운 거 해.
어려운 거 해.
유연.
잠깐만.
뭐가 있지?
너가 생각해.
어려운 거 해봐.
이거 도꼬미 한번 해 이거.
얘 할 거 같아.
언니가 안 한다고 지금 아무거나 막 시키는 거 아니야.
그러면 뭐가 있지?
앞구르기 안 될 것 같고.
나 진짜 모르겠는데 기다려봐.
생각해.
생각할 시간 줄게.
두 바퀴.
이게 뭔데?
아 두 바퀴.
두 바퀴.
얘 표정이.
가볼까요?
예.
시장에 가면.
일단 일단 그냥 해.
뭐지?
잠시만요.
시장 가면.
시장에 가면 시장에 가면 아이솔레이션 아이솔레이션.
바닥 찢기도 있고 응원도 있고 트월도 있고.
뭐가 더 있을까?
에 에 에 에 에 에
오 오.
다음에 이거 네 글자.
에 오 오 오 오
하고.
조심해!
에 에 하고 나도 두 손 해도 돼.
아 해.
그래.
오 갔다가.
아.
싹까지 하고.
그 다음에 나도 찢고.
그 다음에 두 벽, 아 두 번.
두 벽.
오 진짜 진짜 끝내자.
끝내?
끝내줘.
킬초운.
킬?
그러면.
뱀뱀뱀뱀.
킬?
킬초운.
킬.
음.
몇 카운트 줄 수 있어?
어?
몇 카운트?
춤을 추려고요?
어.
야 일어나 그냥 하고 합의해라.
포 카운트로 하자.
카운트.
뭐?
뭐 했다고?
너 그거 하게?
뭐 하려고?
이게 너 그거 하게?
아플 것 같긴 한데.
무섭다.
끝내자.
떨어지길 잘했다.
아 아니다.
딴 거 할게.
야 뭐야 뭐야 뭔데 뭔데 뭔데?
그러면은 이제부터 디테일 보는 걸로.
오케이 오케이.
어?
그럼 나 여기서.
여기서부터 했는데.
끝나는 건데 이게 안 되는데.
지금 이 동작부터.
오케이 오케이 갈게.
그러면.
이게 뭔데?
아
이건 죽였다.
죽였다.
이거 왕.
한 번만 더 보여줘.
아야.
보여줘도 못해.
자.
하겠습니다.
아, 이거 해봐.
아, 이것까지.
일단 처음 해봐야죠.
중앙으로.
아니,
안.
처음 해볼까요?
자, 시작!
시장에 가면.
아이솔레이션.
바닥 집게도 있고 응원도 있고.
한 번씩 얼굴을.
순서 섞어.
어?
응원 다음에 뭐였지?
나도 기억 안 난다.
아, 응원도 있고.
맞아, 맞아.
어,
어, 어, 어, 어, 응?
아, 계속해.
아,
누구야?
누구?
누구지?
삼,
이, 일.
기억 안 나.
땡.
실패.
이걸 못해가지고.
이게 뭐야?
너무 허무하잖아.
내가 고민한, 고민한 의미 없잖아.
이거 어떻게 하는 건데?
뒤로 돌렸다.
나 했어.
워킹 투어를 그 시간차로 하는 거야.
안 돼요.
자, 제자리에 서 볼까요?
이제.
좋아요.
얼굴에.
이해한 사람이 이비 언니밖에 없었네요.
뭐?
자, 그래서 오늘의 피지컬 뷰 모든 라운드가 끝이 났습니다.
오늘의 최종 승자는?
립스.
와!
마지막에 산 넘어 산 우리 단체로 한 것까지 끝이 났고요.
자, 그러면 이제 저희가 항상 하는 게 있죠.
뭐죠?
셀카 타임.
빠밤.
폰더 폰더 셀카 타임 가져보도록 하겠습니다.
다다다다다다다다.
카메라 온.
나봐줘.
찢어진다.
예?
아니요.
오 하이.
멱살을.
어, 예쁘다 애기야.
아, 짜증나.
애기야, 누나 따라갈래?
아니요.
목을 잡고 그렇게 따라오라고.
그러니까 제가 뭘 믿고 따라가요?
어떻게 들어야 하지?
민지야, 이것 좀 들어줄 수 있어?
고마워 민지야.
오늘도 나타난 민지 씨.
하이 민지 땡큐.
어떻게 할까?
오늘 또 피지컬이니까 좀 운동 느낌이 나는 게 있으면 좋을 것 같은데.
운동?
어,
어 혹시 또 경운기 할 사람?
야, 양쪽에 경운기 한 번.
양쪽 경운기 가자.
맏언니를 필두로 해서 양쪽 경운기.
난 들게.
난 몸이 너무 길어서 몸을 유지할 수 없어.
오케이.
이비 언니가, 어, 이비 언니랑 내가.
언니 해줘.
내가 들게.
네?
자연스럽다.
오케이.
내가 들게.
언니 가운데 서줘.
어.
그냥 발목 잡고 들면 되는 거지?
잠깐 다리 좀.
좀 뒤로 갈까요?
저희 좀 뒤로 갈까요?
저희.
어, 잠깐만.
아, 아.
Thank you.
It's okay.
어, 뒤로 뒤로.
가보겠습니다.
땡큐.
언니는 앞에서 이렇게.
어, 나 이렇게 하고 있을게.
언니 조금만 더 뒤로 가줄 수 있어?
뒤로?
오케이.
됐다.
됐나요?
준비됐나요?
아, 잠깐만.
너무 가다.
시작!
민지야, 카메라가 지금 비뚤게 나와.
오케이.
감사합니다.
우리 동생들.
갈수록 우리 약간 동료들이.
너무 힘들어요.
너무 힘들었어.
어, 이것도 괜찮은데 이 동작.
어,
너무 힘들어요.
우리 루피.
우리 다 같이 이러고 있을까?
이거 괜찮다.
기어 세컨드.
헛.
어때?
멋진 우리를 봐.
약간 너 그거 알아?
잠옷바지 어깨까지 오는 거.
아니 이거 기어 세컨드야 뭐 루피.
네가 가운데 있어.
멋진 우리를 봐.
어?
놀래라.
아, 괜찮아.
괜찮아.
아, 놀래라.
깜짝 놀랐네요.
나 그것도 해보고 싶어.
그 우리끼리 팔로 이렇게 해서 다리끼리 다리끼리 엉겨 붙어가지고 유지하는
거 알아?
다리끼리?
어.
그 다시 다시.
그러니까 이렇게 팔로 하고.
아 뭐였지?
다리 이렇게 해가지고.
해가지고.
아 여기 목에 목에다가 다리 거는 거 말하는 거야?
어 그랬던 것 같아.
할 수 있겠어?
높이가 다르잖아.
그러니까 아 우리 그거 하자.
우리 우리 아까 앉았던 거 그거 하자.
뭐?
뭐였지?
앉으세요.
다들.
투명 의자 그거 할 때?
앉으세요.
아 언니!
언니!
좋다.
아따 아마 이비 언니가 제일 힘들 텐데.
아니야.
지한 언니가 제일 힘들어.
지금.
잠깐만.
아!
야, 뭐야?
일어나.
일어나라고.
누가 여기 앉아버렸어.
미안합니다.
제가.
제가 꼬리뼈로 찔러버렸어요.
이비 엉덩이가 또.
빵꾸 내버렸네.
진짜 그 정도면 빵꾸 뚫리는 거 아니야?
이제 다 같이 가까이 와볼까?
마지막으로 하나 찍고 끝낼까요?
좋아요.
약간 다 같이 얼굴 이렇게 맞대고.
어디까지?
아, 해리 자수.
치즈를 이렇게 해야겠다.
어떻게?
어, 나 안 돼서 이렇게 했어.
난.
됐나?
네.
아 아.
우리 그거 한 번 더 해볼까?
뭐?
피지컬.
무브.
고마워 민지야.
민지 씨 감사합니다.
감사합니다.
민지야 머리 예쁘다 오늘.
일어나시고요.
아 제일 웃었다.
너무 웃겨.
아 오늘 피지컬도 해봤는데 어떠세요?
좀 뭐가 제일.
저.
뭐가 뭐가 제일 힘들었어요?
저 다 힘들었어요.
닭다리 닭다리 싸움에서 이미 저는 체력을 소진했어요.
조금 해봐봐요.
엉망진창이에요.
너무 그거 체력전이었어.
다들 오늘 너무 최선을 다해서.
맞아.
진짜 누구도 하나 지지 않겠다고 이 코 꽉 깨물고.
나 오늘은 꿀잠 잘 수 있을 것 같아.
나 뭔가 내 활동량에 비해서 그냥 할 만했던 것 같은데.
진짜?
그만.
많이 움직이잖아.
맞아 나 평소에 엄청 많이 움직이니까.
맞아.
초은이는 어땠어?
전 지금 죽어 있어요.
사실 반쯤.
난 이미 죽어있다.
안 돼 일어나.
괜찮아.
오늘 이렇게 여러분들 피지컬 유 한번 해봤는데 어떻게 다들 오랜만에 운동
해봤는데 오랜만 맞나요?
사실 오랜만은 아니긴 해요.
그래요.
오랜만 아니에요?
저스트 댄스를 했으니까.
몸풀기를 했네.
그렇죠.
이번 주는 운동하는 주였으니까.
그렇지.
하지만 또 여러분 우리 또 꾸준히 운동을 하면 좋겠고요.
저희 다음 주
또 단체 방송이 있는데요.
두구두구두구두구두구두구 스포 한 번 해볼까요?
단체로?
또 겨울이지 않습니까?
겨울하면 생각나는 게 뭐 있죠?
추운데 뭔가.
붕어빵.
붕어빵?
맛있겠다.
눈이 올까나?
썰매.
저희가 또 이게 이슈가 있는데 일요일 방송이 금요일로 옮겨졌습니다.
다음 주 하루만.
다음 주만.
그래서 수요일, 금요일 짧게 보네요.
네.
그래서 다음 주 뭐 할 것 같나요?
콘텐츠.
뭐 하나 겨울 붕어빵 구워 먹나?
다들 모르시죠?
네.
저도 몰라요.
어?
에?
눈이 왔으니까 눈 관련된 거지 않을까요?
썰매 타나?
재밌겠다 근데 누가 그럼 누가 끄는데?
가위바위보 진 사람.
루돌프 가위바위보!
그래 가위바위보 진 사람이 다음 날 다음 방송 루돌프 하자.
그래.
두 명 루돌프 두 명.
아 루돌프 세 명.
그러면 여기 이렇게 시작하는 거야.
루돌프가 특별하지 않잖아.
어 그럼 루돌프 한 명 할 거야.
그건 너무 약간.
루돌프 학대잖아.
루돌프 두 마리.
그래, 루돌프의 권리.
그래, 루돌프 한 명 하자.
그래 가위바위보.
진짜 난 아닐 거고.
우와 언니가 그럼 다음 주 루돌프니까 방송 시작할 때 이렇게 엎드려서 이거
위에 올라타는 거야.
언니도 이제 하는 거야.
난 지금 내가
한 마디만 해도 돼.
난 진짜 내가 안 걸릴 줄 알았어.
나 진짜 내가 안 걸려.
그런 말 하면 걸려.
너네 짰지?
잠깐만.
노.
짰어.
누가 귀에 뭔가 한 거 아니야?
노.
다음 주에는 제가 루돌프로.
근데 저 1등 했는데 뭐 선물 없어요?
선물은 명예, 명예, 영광.
저의 박수.
박수.
우리 선물은.
수고했다.
우리의 박수지.
축하드립니다.
다음 진짜 축하해.
다 옥상에서 한 명씩 그거 할게요.
이 꽉 깨물어라.
옥탑으로 올라와.
다음 주에 다음 주에 주신대요.
다음 주에.
하 자 그러면 저희 오늘 피지컬 뷰 봐주셔서 너무 감사드리고 다음 주에 또
수요일에는 초은이와 지안이의 유닛 방송으로 먼저 찾아뵙도록 하겠습니다.
저희는 들어가 보도록 할게요.
여러분들 지금까지 뮤즈였습니다.
안녕!
하하하 하하하 하하하 야야야야야야야야야야야야야야야야!
바이바이!
안녕!
핑퐁.